
                
                
                
                  第1章 醒来就见女魔头

  魔门天音宗。

  断情崖下。

  河流淳淳淌过山林，河面清澈平缓，晴光潋滟。

  砰！
  沉闷声从岸边上传来，来自一栋小木屋。

  木屋两层，边上有围栏环绕。

  一些灵药在围栏中生长，清淡药草香四散开来。

  二楼。

  江浩被丢到一边，撞在墙壁上，一位身穿薄纱的绝美女子，瞬息来到他边上，长剑抵住他脖子，剑刃划开表皮，殷红鲜血缓慢溢出。

  这一刻江浩感觉死亡离他只有一步之遥。

  无妄之灾。

  昨晚他修剪完灵药，打算修炼，却突然天降一位面色潮红，气血混乱女子。

  此女子身姿绰约，有绝世容颜，只是神志颇有不清。

  应该是中毒或者修炼走火入魔。

  他无心帮忙，可对方修为深不可测，硬生生将他控制带到二楼，施以暴行。

  第一次体验到这种事，感官不错，可惜处于被动状态。

  对方的美不见缺陷，堪称完美，如果不是醒来目光带有杀意，就更加完美。

  大清早，对方恢复神志，挥剑对他动手。

  便有了现在这情况。

  如今江浩能从她冷冽的眼眸中看到耻辱，想来是记得昨晚的事。

  她似乎在犹豫是否下杀手。

  “前辈，或许我们之间有什么误会。”江浩觉得要说点什么，虽然他也不知道有什么误会。

  “你是天音宗的弟子？”女子冷声问道。

  剑在喉咙，江浩只敢沙哑开口：
  “是。”

  “吃下它。”女子拿出一颗丹药递了过去，面无表情道。

  “这是什么？”江浩下意识问道。

  砰！
  大长腿踢在江浩肚子，痛的他张大了嘴巴，丹药因此入口。

  见此，那女子抓起自身掉落的衣服，身上笼罩起粉红迷雾，消失在窗口。

  “呼～”

  确定对方离去，江浩重重松了口气，摸了下脖子，见伤口结痂才开始思考。

  “对方的到来应该是意外，不过杀意是真的。差点用了仅有的替死机会，这个女人强的离谱。”

  他来到阳台，望向四周，心有余悸。

  这女子虽然美的不可方物，更与他发生了关系，可生米煮成熟饭在修仙世界并不好使。

  更别提在魔门中。

  稍有不慎，就可能因为无知遭遇毒手。

  “还是和平时代的世界好一些。”江浩摇头叹息。

  他穿越过来一共十九年。

  从出生到被赶出家门，再到被继母暗中卖到魔门，早年坎坷。若非有修炼体质，并且碰到魔门招人，或许已被血祭成为亡魂。

  如果可以选，他想拜入名门正派。

  比如素有最强仙门之称的昊天宗。

  可惜，没有这种运气，也只能在魔门苟且偷生。

  所幸，开始修炼后，身上也出现了些许变化。

  多了一些东西。

  江浩集中精神，看到其他人无法看到的面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：十九】

  【修为：炼气九层】

  【功法：天音百转】

  【神通：九转替死（唯一）每日一鉴（未解锁）】

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  见此，他长舒一口气，气血与修为以及神通是平时积累而来。

  种植灵药，清理妖兽，四处闲逛，都能捡到气泡，收获这些东西。

  不仅气血与修为，还有一些法宝以及修炼辅助品。

  只是想将血气与修为积攒到一百并不容易，他花费了一些年才能第二次积攒到一百。

  第一次让他身体变得坚韧，修为从炼气三层提升到炼气八层。

  所幸能一点点消化，不然太过显眼。

  也因为这样，他从外门弟子变成内门弟子。

  在断情崖，看守灵药园。

  宗门行走也方便许多，在这里宁可修为提升快一些，也不能假装一般。

  魔门
  稍有不慎就可能因为某些无聊的原因，被同门杀害。

  甚至清白失守。

  昨晚就是最有力的证明。

  神通与血气修为不同，血气与修为只要满十便能修炼，而神通需要三个碎片才能获得一个完整神通。

  目前为止，他只获得过一个神通，每日一鉴。

  九转替死是自带神通。

  片刻。

  他回到房间，盯着床单一片殷红，重重叹了口气，决定换一套。

  自己之所以能逃过一劫，或许跟这些血迹有一些关系。

  “不知道她是谁，希望不是天音宗的人。”

  “不然她气不过来要杀我，就不妙了。”

  被玩弄还要被杀，吃亏的终究是自己。

  没能保护好自己，他很惭愧。

  收拾好被褥，江浩便离开住处往灵药园打理断情草。

  今晚回来，冲击筑基。

  气血修为达到一百，跟十的转换率不太一样。

  “还要抽空去一趟藏书阁，看看那女子给我喂了什么药。”

  路上江浩在思索后续打算。

  “这女子出现的不太正常，最近要警惕一些。”

  天音宗是一流宗门。

  被名门正派攻打下来的可能不高，可也不得不防。

  (本章完)
             