
                
                
                
                  第8章 天香道花种子
  断情崖下，江浩。

  红雨叶的目光在这个名字多停留了片刻，旋即合上名单道：
  “并没有什么出众的人。”

  “大多是外门弟子，内门弟子中只有极少数叛徒，以及怀疑对象。

  身份地位都不高，其他真传弟子以及执事长老需要进一步调查，还需要些时间。”白芷连忙道。

  这次没有发现一个重要人物叛变，让她欣慰又担忧。

  按理说掌教都开始怀疑了，不该这么干净才是。

  可偏偏短时间查不出来。

  “有些人是查不出来的，没有足够的诱惑，他们只会一直潜伏。”红雨叶面声音平缓，再次翻开名单看向最后的江浩，似随意道：
  “断情崖江浩是什么来历？”

  “他来历其实极为干净，自幼被卖到宗门，天赋中上。

  只是最近刚刚好与天欢阁的叛徒扯上关系。

  外加他晋升有些奇怪。

  天赋中上的他，几年前外出一趟修为突飞猛进，说是吃了一颗奇怪的果子，获得了奇遇。

  前段时间更直接突破筑基。

  按平时这并没有什么，偏偏一位叛徒死在他手里。

  有一定可能是天欢阁弟子策反了他，然后甘愿死在对方手中。”白芷认真回答。

  “他平常时的举止行为呢？”红雨叶面无表情的问道。

  “不与人为敌，性格温和，甚至从不对普通人恶言相向，看起来一点不像.咳，看起来跟宗门有些格格不入。”白芷本想说像说不像魔门中人，但又觉得是在冒犯掌教，临时改了说辞。

  话音落下，红雨叶不曾言语，眉目中也没有任何情绪溢出。

  等待了片刻，白芷只能再次开口：
  “江浩所杀的是天欢阁的人，天生妩媚，极可能用这个策反了他。

  虽然没有证据，但嫌疑很大。”

  闻言，红雨叶突然道：
  “那就试试他，顺便借他试试还藏在暗中的人。”

  “属下不明白掌教的意思。”白芷低头略微有些疑惑。

  片刻后，她感觉有一道微光闯入眼帘。

  抬头一看，是一颗种子落在她跟前，黑白参半，光芒过后略显普通，鹌鹑蛋大小。

  端详片刻，白芷脸色大变：
  “这是.”

  还未等她声音完全落下，红雨叶便带着戏谑的笑声道：

  “很多人都是为了这个东西来的，你去交给断情崖下那个人，让他细心栽种，不用多久藏在暗中的人，都将浮出水面。”

  “那，要是那个人带着东西逃了呢？”白芷目光中布满惊骇。

  “那不就是你的事了？”红雨叶扭头看向白芷面无表情道。

  面对这等目光，白芷内心畏惧，不敢再问：

  “属下这就去办。”

  白芷离开百花湖，原先的畏惧胆怯一扫而空，变得自信高贵强大。

  她行走在山林之中，不管是护法还长老，遇见她都要低头行礼，敬畏三分。

  不仅因为她是代掌宗门之人，更因为她自身强大。

  只是此时的她颇为迷茫。

  尤其是望着手中的种子，更是疑惑不解。

  “天香道花的种子，用这种东西试探一个内门弟子，以及引出其他叛徒，值得吗？”

  必然是不值得，掌教这般安排应该另有深意。

  “是因为这个人的问题，还是因为叛徒中有不得了的存在？”

  叹息一声，白芷不再多想。

  掌教这次出关本就不同寻常，突然问起叛徒。

  现在又给出天香道花种子。

  其中必定发生了什么了不得的事。

  “天香道花.据说是掌教强大的原因。”看着手中的种子，白芷不心动是假的。

  只要得到这个种子，未来她或许能一飞冲天。

  想到这里，白芷突然一个激灵，冷汗直流。

  这时她才发现，掌教拿出天香道花种子，第一个要试探的就是自己。

  最后她想尽快把种子交出去，一旦有了多余想法，可能会万劫不复。

  只是怎么合理的把种子交给一个普通的内门弟子，倒是有些麻烦。

  【力量+1】

  【精神+1】

  【修为+1】

  【气血+1】

  【灵剑+1】

  江浩走在灵药园，周边气泡一点点飞过来，蓝色比原先多了些。

  “今天收获不错，可惜不能捡灵石。”

  一千债务压在身上，并不轻松。

  虽然他有不少廉价的灵剑以及丹药，可只能贩卖一点，太多就不正常了。

  如果能捡到好的丹药，也能解决问题。

  目前为止还没有见到多好的丹药。

  “现在我只有一百六十八块灵石，贩卖一点灵剑跟丹药，勉强算凑个两百，还差八百。”

  “看来得去领点宗门任务。”

  中午。

  忙完灵药园的事，江浩径直来到执法峰下，这里是宗门发放任务的地方。

  “哟，江师弟，好久不见你来这里了，少见你从灵药园出来。”突然的笑声在江浩身后响起。

  回头望去，是一位略显清秀的男子。

  他跟在一男一女边上，年纪不大，可修为不差。

  (本章完)
             