
                
                
                
                  第11章 获得神通碎片

  再次来到白月湖，带路的还是周师姐。

  半天时间，江浩都在预定的时间浇灌岩浆。

  本以为浇上去会发生什么，没想到跟浇水一样，没入土中缓解冰霜。

  如此看来这里的土也不简单。

  之后几天，江浩都在重复一样的事。

  晚上制符，上午去灵药园帮忙，顺便去市场售卖符箓，中午开始照看净阳花。

  如此往复。

  值得一提的是，开始照看净阳花后，每天他都能得到蓝色气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  而在灵药园，大多是白色跟绿色气泡。

  【力气+1】

  【精神+1】

  【固气丹+1】

  收获上比以往多了很多，尤其是修为跟血气，每天都在增加。

  要是一直照看净阳花，不用三个月，就能开始晋升筑基中期，只是需要想办法隐藏修为。

  期间为了不出差错，他都会鉴定一下净阳花。

  通常都是一样的答案。

  【净阳花：疗伤圣药，明阳丹的主药，即将成熟，状态良好。】

  偶尔会有不一样的答案。

  【净阳花：疗伤圣药，明阳丹的主药，即将成熟，状态不佳，过于冰冷，需多浇灌岩浆。】

  多多少江浩自然不知，所以遇到这个他就只能多加一点点。

  希望有用。

  事后他就后悔了，因为出了问题，那就是他的错。

  所幸一直没有出现问题。

  而制符并不顺利。

  基础符箓没用，他就开始制作好一些的符箓，比如凝神符，可以让筑基修士修炼时状态更好。

  效果一般，所以价值五块灵石。

  遗憾的是，两天才成功制作出一个，本都不够。

  除了凝神符还有烈火符，威力比不上筑基但也算不错，一张三块灵石。

  很遗憾，它虽然便宜，但是难度跟凝神符一样。

  第三种是神剑符，听起来厉害，其实就是让御剑速度更快。

  也是五块灵石一张。

  难度偏大一点。

  六天时间，制符也只能保本，所幸还有不少时间。

  后续只要能增加成功率，稳赚不赔，就是没时间修炼。

  可他能每天捡修为，少修炼一段时间影响不大。

  对其他人来说，影响就不小。

  所以只有拥有不错天赋的人，才会炼丹以及制符。

  天赋不够好，基本就是浪费修炼时间。

  身在魔门没有足够修为，会炼丹也不安全。

  “江师弟，每天都是同一时间来呀。”周婵对着江浩笑道。

  “嗯，不敢怠慢。”江浩微不可查的点头。

  几次过来，这位周师姐还算友善，还有些自来熟。

  “今天千絮长老心情有些不好，你最好小心一些，明天就是最后一天，可别出什么岔子。”路上周婵好心提醒道。

  江浩连忙点头：“多谢师姐提醒。”

  这一句提醒对周师姐来说可有可无，可对他来说颇为重要。

  知道长老心情也好应对一二。

  在院子前告知了一声，江浩就独自一人来到净阳花区域。

  只是过来时，他略显错愕。

  本以为只是过来捡蓝色气泡，但是今天没有蓝色气泡。

  反而有个紫色气泡安静的飘在净阳花边上。

  “居然是紫色，感觉有些奇怪。”

  江浩在灵药园帮忙许久，从未见过中途能冒出紫色气泡。

  只有一开始跟最后才会冒出更好的气泡。

  最后？
  思考到这，江浩开启神通，进行鉴定。

  “果然.”

  【净阳花：疗伤圣药，明阳丹的主药，已成熟。】

  净阳花与其他灵药不同，没有年份一说，一旦成熟就要摘取，不然会凋零重新生长，等待下次成熟。

  据说需要较长时间。

  虽然不明白为什么提前成熟，可江浩也不敢耽误。

  取了紫色气泡后，就快步求见千絮长老。

  此时气泡融入身体。

  【神通碎片+1】

  看到这个，江浩连忙检查了下面板。

  【神通：3/3（可获得）】

  “终于又将迎来一个神通。”

  按捺住当场获得的冲动，他来到院子前，轻声开口：
  “晚辈江浩，有要事禀报。”

  咯吱！

  大门打开，千絮长老略显不悦：
  “何事？”

  果然心情不好，江浩叹了口气，要不是事情太大，他也不想来触霉头，整理了下语言，才低头道：
  “今日晚辈前来照看净阳花，发现有些不对劲，好像是成熟迹象，所以.”

  话还没说完，千絮长老就消失在原地。

  见此，江浩也知道，千絮长老也不敢怠慢，立即迈步往净阳花方向而去。

  少顷。

  江浩看到千絮长老正在摘取净阳花。

  他也松了口气，这个任务也算结束了，有惊无险。

  收获自然比预想的大很多，二十灵石不算什么，真正收获是神通碎片。

  “你倒是有点能力。”千絮长老收起净阳花看着江浩夸赞道。

  “只是猜测一二，依靠的还是千絮长老。”江浩恭维道。

  “你的能力毋庸置疑，走吧，我带你去见见此花主人。

  记得机灵点，或许能有一些收获。”千絮长老严肃道。

  是要见护教长老？第一次见这等人物，江浩也有些不安。

  (本章完)
             