
                
                
                
                  第14章 鸿蒙心经
  紫金传奇？

  看着突如其来的收获，江浩极为诧异。

  这是第一次见到没有明确名称的气泡。

  他左右看了看，又观察了下嫩芽，除了两片小小的嫩叶，没有其他发现。

  又在外面观察了片刻。

  此时阳光初升，周围较为宁静。

  确定没有人察觉到这里后，江浩回到房间，开始查看面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：十九】

  【修为：筑基初期】

  【功法：天音百转】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心】

  【气血：34/100（可修炼）】

  【修为：39/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  【紫金传奇：1/1(可获得)】

  “居然可以直接获取，确实有些不一般。”

  想到这里，江浩洗了洗手，这种获取通常都是随机物品。

  紫金是他见过最高级的颜色，所以希望能有个好东西。

  片刻之后江浩选择获取。

  紫金光芒闪过，江浩感觉一篇玄奥的文章刻印在他的脑海中。

  片刻之后，他才看清这片文章最明亮的四个字——鸿蒙心经。

  鸿蒙心经，太初之时，先天经文之一，紫气笼罩天地，衍生万物。

  这是江浩在心经中看到的，他坐在原地感悟许久。

  最后才大致明白一二，这是一篇修炼功法。

  鸿蒙心经，太初之法。

  修炼之后将诞生鸿蒙紫气，遮蔽内息。

  “也就是说，我既有了厉害功法，又有了隐藏之法？”

  欣喜之下，江浩又来到院子看向天香道花，果然机遇都伴随着风险。

  不过只要给他时间，这风险应该能大大降低。

  时间临近中午，江浩才离开院子前往灵药园，开始日常。

  这次打理完灵药园大小事，他就第一时间回来。

  确定天香道花没事后，就开始修炼。

  转修鸿蒙心经。

  这一刻原先所有的力量都蒙上一缕紫气，不过依然可以以天音百转呈现。

  让江浩不得不感慨鸿蒙心经妙用。

  一晚上的时间，江浩成功转修鸿蒙心经。

  同样的修为，他感觉自己的实力强了不少。

  再对付云若师姐，或许能从容很多。

  强劲的力量让江浩欣喜，紫气的作用让他迫不及待的想攒够一百修为，然后继续晋升。

  清晨。

  江浩来到院子。

  发现院子有淡淡清香出现，沁人心脾。

  源于天香道花。

  更让人欣喜的是，天香道花边有两个蓝色气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  这一发现让江浩欣喜，没有了净阳花，他收集修为的速度本就慢了下来。

  现在有天香道花补充，那就能很快攒够一百。

  只是后续要怎么养，他也不是很清楚，犹豫了下，再次发动神通。

  【天香道花嫩芽：鸿蒙之初，有花诞生于天地，无尽岁月天地分明，天香道花结果，而后落下种子，这便是其中一枚种子生根而破土的嫩芽。每天一碗水浇灌，一天一次，它会长的更快。】

  “鉴定出现了一定变化，不过还是一天一碗水。”

  浇了一碗水，江浩又准备了下，便起身出门。

  今天开始，要为一千灵石努力。

  然而刚出门，就迎来了不速之客。

  执法堂柳星辰。

  这个卧底怎么会再来我这？江浩心绪急转，在思考对方来的目的。

  虽然这位是闲来无聊卧底，但是别人想要天香道花，他要是有机会，应该也会顺手带走。

  “江师弟，有些事需要跟你明说。”柳星辰望着江浩面无表情道。

  “师兄请说。”江浩客气道。

  这位可是金丹后期的强者，自己一旦被盯上，没有任何胜算。

  “进去说。”柳星辰指了指院子道。

  话音落下，他就迈步往里面走去，江浩犹豫了下并未阻拦，只是跟在后面。

  但是他做好了逃离的准备。

  对方要是真的为天香道花而来，自己躲得过初一也躲不过十五。

  “看来师弟很喜欢栽种一些灵药。”柳星辰四处看了看说道。

  江浩看着对方打量院子周围，也看到了天香道花，不过并未做任何停留。

  片刻后，柳星辰望着江浩道：
  “师弟可知道，为什么一定要让你赔偿一千灵石？”

  “得罪了天欢阁？”江浩试探着问道。

  “一个内门弟子，师弟觉得为什么会让天欢阁这般重视？”柳星辰又问。

  他想干嘛？江浩有些疑惑，可还是斟酌着回答：

  “因为天欢阁的前辈觉得云若师姐讨喜？”

  “对，但也不对。”柳星辰四处看了看，确定没人后，才道：

  “因为天欢阁阁主修炼的功法，在一定时期需要一个天生魅体的人作为炉鼎，助他破开瓶颈。

  恰巧这些年，他到了这瓶颈。

  而刚好又来了这么一个人。

  当时，我们查到云若是叛徒，第一时间便是与天欢阁沟通。

  这才让她有所察觉，在我们要动手当天，她找到了你。

  本来我们是想活捉，可阴差阳错被你杀了。

  你说天欢阁的那位是什么心情？”

  (本章完)
             