
                
                
                
                  第15章 又见女魔头

  闻言，江浩沉默不语。

  云若师姐居然还有这种作用，要是早知道
  那时候他或许会犹豫不杀，但也是只是犹豫。

  放她回去，改天死的就是自己。

  所以他只是感慨，并未后悔。

  “说出来你可能不信。”柳星辰让江浩思索了片刻，才继续道：

  “要你一千灵石，并非是我们针对你，恰恰相反，这是在帮你约束天欢阁那位。

  只要你正常赔偿，他短期内无法对你做什么。

  你小心一些，尽早体现价值，断情崖多少会保住你。

  而不让你外出，除了你有嫌疑，还因为云若的宗门有一些人迷恋她。

  身份地位还不低，据说要不是云若有特殊作用，已经被那位接回去了。

  现在她死了，你已经被落霞宗的一些人盯上了。

  仔细说来，师弟的处境堪忧。”

  江浩：“.”

  自己有功宗门，没有奖励就算了，居然还要赔偿，这样了居然还说为自己好。

  尤其是还无法反驳。

  魔门嘛，一个阁主真的针对一位内门弟子，确实不难。

  “多谢师兄告知。”江浩感激道。

  “那师弟小心些，要是有其他叛徒的消息，可以通知我。”柳星辰摆了摆手，径直离开。

  院子没了其他人，江浩则望了天香道花一眼。

  他明白，这位师兄是有目的而来。

  不然怎会好心跑来解释？还让自己从怨恨执法堂变成了感激。

  “他是没认出来，还是在等待机会？”江浩心里不解。

  之后他开始继续捡气泡卖符。

  只是从这天开始，断情崖灵药园似乎多了一些以前没见过的人。

  有执事长老，也有其他内门弟子。

  一开始江浩没有在意，直到一位师姐一直询问他灵药问题，他知道这绝对不是善茬。

  果然，一周过后。

  这位师姐来到了他的住处，说得到了厉害的灵药，想让他帮忙掌掌眼。

  “师弟没客人吧？不然我就先回去了。”茗依仙子往院子探头。

  “没有，不过师姐真的是太看得起我了，我对灵药了解并不多。”江浩说的是实话。

  最近他精力都放在制符上，灵药这方面知识很久没长进了。

  所幸制符进度不慢，成功达到了九成，可以开始其他更有难度的符了。

  一周时间，他也赚了一百五的灵石。

  现在已经有了四百五灵石。

  距离赔偿还有一半，而时间还有两个月出头。

  眼前这位师姐，来自烟云峰，闭关多年，刚刚出关没认识几个人。

  所以才会过来询问。

  对于对方的话，江浩一点不信，所以第一时间开了神通。

  眨眼间，他收到了反馈。

  【茗依：天圣教候补圣女，金丹初期修为，卧底天音宗烟云峰，想要查明天音宗崛起原因。

  根据指示，东西在你的院子，便借机窥探一二，性格狠辣，笑里藏刀。】

  看到对方修为，江浩只能低头。

  这些卧底动不动就是金丹。

  不是真传就是圣女。

  不过有一点江浩颇为意外，天音宗崛起的原因在他院子。

  是天香道花？
  这不是代掌门的东西吗？怎么会是崛起的东西？
  江浩百思不得其解。

  心想要去翻一翻宗门典籍。

  不过这么重要的东西让他种植，明显就是在钓鱼。

  自己处境堪忧。

  茗依仙子并没有久留，她只是进去随意看了下，然后把灵药给江浩查看。

  确实是一株了得的灵药，只是江浩并不认识。

  对方也不失望，道了声谢就客气告辞。

  叹了口气，江浩继续重复以往的日常。

  一个多月后。

  房间中。

  江浩数了数自己的灵石，一脸欣喜。

  “九百二十六，快了，再过几天就能凑齐一千灵石。”

  这一个月多他都在制符赚钱。

  本想制作更高级的符，但是成功率太低，只能偶尔制作。

  不过后续可以继续制作，多攒点灵石不会错。

  毕竟卧底不少，哪怕杀一个赔一次，也不用太担心。

  抛弃这些想法，江浩再次查看了面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：十九】

  【修为：筑基初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心】

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  紫金传奇没了，功法多了鸿蒙心经。

  最惹人眼目的是血气跟修为都满了，全依仗天香道花，外加到了灵药成熟季节，也有不少气泡。

  这一天他等了很久，有了鸿蒙紫气遮蔽修为，他不再担心晋升太快。

  未曾犹豫，江浩开始提取血气与修为，紧接着运转鸿蒙心经。

  理论上能一举突破筑基中期。

  这时气血奔腾，灵气涌动。

  他身体内部紫气流转，开始吸收炼化灵气跟血气。

  紫气开始扩大。

  紧接着往丹田而去。

  江浩的修为以肉眼可见的速度晋升。

  嘭！
  筑基初期与中期的瓶颈被紫气碾碎，成功迈入筑基中期。

  “成了。”

  变强的感觉让江浩感觉踏实。

  平复好心情，他看向外面，发现天色不早，便打算给天香道花浇水。

  只是刚走到院子，瞳孔便是一缩。

  此时院子站着一位女子。

  她一身红衣，阳光映照在身上，可见侧脸，美的不可方物。

  “是她。”

  (本章完)
             