
                
                
                
                  第16章 鉴定女魔头

  看到对方的瞬间，江浩原本平静的心，突然起了涟漪。

  并非是想见到眼前女子，而是心理终于变得正常。

  如此看来蛊毒的另一边就在对方身上。

  来人正是当初与他有过一夜的女子。

  对方的美确实超过所见任何一个。

  ‘论身材，增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝。’

  再见对方，细致观察下，江浩能想起的就是这句。

  “看来你好像有些想不起我。”红雨叶突然抬头望向屋前男子。

  目若冰霜，神态冰冷。

  “不敢。”江浩低头恭敬道：

  “前辈大驾，晚辈惶恐。”

  “筑基中期，看来你晋升的很顺利。”红雨叶站在光下随意说出江浩的秘密。

  这让江浩惊慌。

  与这位遇见时，自己炼气九层。

  如今三个月左右，自己不仅达到筑基，还晋升中期。

  要是对方刨根究底，就完了。

  而且，有鸿蒙紫气作为掩护，对方怎么察觉到的？

  “你很疑惑？”红雨叶盯着眼前男子，不屑道：

  “修为可以隐藏，但身体却很诚实，力量运转的速度，吐纳的强度，精神的延伸。

  说你进入筑基中期许久都不为过。

  当然，你的身体以及精神本就强人一等，但是强也有限制，综合其他就能猜出你的修为。

  更重要的是，你是在我眼皮子低下晋升的，我像个瞎子吗？”

  江浩无言以对。

  隐藏修为原来需要这么麻烦。

  看来自己这期间需要研究一下。

  不过他有些担心眼前这女子的来意，尤其是一直站在天香道花边上。

  更让他担心。

  所幸的是，对方好像没有打破砂锅问到底的想法。

  不幸的是对方可能真对天香道花感兴趣。

  “前辈此次前来，是有何吩咐吗？”江浩小心询问。

  闻言，红雨叶低眉看了眼天香道花：
  “你种的？”

  “是。”江浩点头，平静开口：
  “一些小玩意。”

  “你怎么种的？”红雨叶又问。

  “每天浇一碗水。”江浩如实回答。

  红雨叶有些不敢置信：
  “就这样？”

  “就这样。”江浩点头。

  虽然简单了些，有些不太可信，可自己真的是实话实说。

  沉默了许久，红雨叶蹲下轻轻触碰了下嫩芽，毫无表情道：
  “这植物挺香的，等它长大了，我要带走，你有意见吗？”

  “前辈这”江浩有意拒绝。

  只是话音未落，红雨叶抬头冷哼一声：“嗯？”

  “暂，暂时没有。”江浩回答道。

  然而话音落下，突然有强大力量横扫而过，气势磅礴，惊天动地，仿佛能磨灭一切。

  砰的一声，江浩被击退，险些没站稳。

  这时他再次开口：
  “没有意见。”

  那么大的气势，却只有这点伤害，说明对方并不想杀人，但是不能违背她。

  这得多强？江浩心惊不已。

  见江浩说话还能听，红雨叶才不再动手。

  只是收回目光看向天香道花：

  “这花是我的了，以后你小心养着。”

  “花？前辈要什么时候带走？”江浩问道。

  “等它开花结果。”红雨叶平缓道。

  她声音极为好听，不管是否掺杂情绪，对江浩来说都是如沐春风。

  可惜，是个强盗，江浩叹息。

  至于红雨叶的回答，让他轻松不少。

  毕竟天香道花离成熟不知道要多久，那就等于有足够的时间。

  这样他就不担心丢失花朵而受罚，当然，白芷长老的本意是让他钓鱼.
  钓鱼？

  江浩猛然想起这么了得的东西怎么会拿出来钓鱼，那时候猜测要钓不同寻常的人。

  那.
  不就是眼前这个女子吗？

  对方的美貌以及强大，都绝无仅有。

  或许天音宗的目的就是为了钓出她。

  一时间他也不敢开口说什么，只能当做没想到。

  红雨叶站了起来，来到屋内坐下，江浩只能站在一边等待吩咐。

  “我也不让你白帮忙。”说着一张纸出现在桌面上，红雨叶平淡地开口：
  “这是阵法图，你不需要什么造诣，按上面的布置就行，能帮你隔绝灵气消散，有那朵花在能帮你提升不少灵气，对你修为有益。”

  江浩有些意动，他最近也想做这件事，不然容易惹来麻烦。

  至于那些叛徒，短时间不会动手，也不知道为什么。

  想到这里，江浩突然想起自己的神通，只要对着眼前人鉴定一下，是否就能知晓具体情况？

  可是对方太强，他又担心被发现。

  犹豫了下江浩还是选择了鉴定。

  很快神通发动，接着收到了反馈，只是结果让他错愕。

  【？？？】

  江浩：“？？？”

  “有什么疑问吗？”红雨叶冷声道。

  “没有，多谢前辈。”江浩连忙开口，顺便掩饰心中的惊讶。

  (本章完)
             