
                
                
                
                  第17章 女魔头留下的秘籍
  虽然没鉴定出东西，但庆幸的是没被发现。

  以后用这个神通，也不用太过担心。

  江浩内心松了口气。

  不过为什么没鉴定东西出来，暂未可知。

  是对方修为太强，还是其他，只能以后再试。

  “你好像很想隐藏修为。”红雨叶望着江浩平缓地开口。

  “晚辈只是不想太引人瞩目，院子的花不一般，容易带来祸端。”江浩不算说谎。

  他修为晋升太快，尤其是有了天香道花后，晋升不会停下。

  不隐藏修为，不用多久，就有无数人盯上自己。

  别说金丹，哪怕来个筑基后期，或者圆满，他都不一定能逃脱。

  “那么这个给你。”红雨叶随意拿出一本书放在桌面上，提醒道：
  “如果花没养好，你知道后果的吧？”

  “晚辈明白。”江浩立即点头。

  他瞥了眼桌面上的书籍。

  发现上面并没有写名字，应该不是什么功法秘籍。

  此时红雨叶缓缓起身，往外面走去。

  走到门口时，她回头望了一眼江浩。

  这一眼略带冷意，让人心惊胆战。

  “前辈还有什么吩咐？”稳定了心神，江浩低头询问。

  对方的目光太过可怕，让他不敢直视。

  仿佛有一种强大的力量，让人惶恐不安。

  这就是强大的修真者，一个目光就能让人失去一切斗志。

  “关于我的事”

  红雨叶刚刚开口江浩就立即道：
  “晚辈绝不会将前辈的事，告知任何一人，哪怕身死。”

  “你最好记住你说的话。”红雨叶望着江浩一眼，随后迈步离开。

  “我会时常过来检查花的成长，如果花出了意外，你要承受我的怒火。”冰冷的声音回荡在江浩耳边。

  等了许久，见对方彻底离开。

  他才重重舒了口气。

  刚刚对方的目光吓出了他一身冷汗。

  不过看到对方，自己的心就会躁动起来，现在对方离开了又平静无波。

  不太好受。

  “她留了什么？”

  江浩走到桌边，拿起无名书籍翻看了起来。

  这书并没有任何简介，打开就是对灵气，精神，身体，以及吐纳的介绍。

  非常详细。

  看字迹应该是随手笔记，字迹颇为好看。

  没关注这些，江浩开始仔细阅读。

  很快他就发现，这里记载着如何控制气息吐纳，精神延伸，力量掌握。

  只要学会，他就能完美隐藏修为。

  甚至从基本吐纳，气息流动，力量彰显，精神延伸，推断出他人境界。

  不仅仅如此，只要能够掌控这些，那么对修炼来说，绝对事半功倍。

  “这书算得上顶级功法，简直是宝物，看来这个女人是铁了心要天香道花。”

  天香道花是白芷长老交给他的，一开始他还想让白芷长老移植回去。

  现在想都不敢想。

  至于那个女人要花，他不答应不行，只能希望天香道花晚些成熟。

  也希望白芷长老别要回去。

  叛徒的话目前没有行动，这个无法评估。

  大致学习了下书籍中的内容，他才拿起阵图查看。

  这个就容易很多。

  就是一开始要花费百来块灵石。

  所幸，他现在灵石不少，也不用担心一千赔偿。

  还有一个月时间，够他再赚一百多。

  布置好了阵法后，已经临近中午。

  江浩急忙前往灵药园。

  灵药园还是那样，平常没什么人来，有人大多都是为了采购一些灵药。

  居多的是断情草。

  这期间断情崖的内门弟子，也知道他招惹了天欢阁，时常避着他。

  生怕找他们借钱一样。

  当然，肯定不是怕这个，因为根本不会有人借。

  是担心跟他走太近，会导致天欢阁人误以为两人交好。

  如此情况让江浩明白，断情崖不如天欢阁具备威信。

  也就只有叛徒才会找上他，不过每个都会有正常理由。

  他们也怕被当成鱼儿。

  “大鱼已经上钩，希望白芷长老别急着问，不然”

  如实交代自是不可能，那女人的强大好像远超白芷长老。

  又或许白芷长老并未彰显威势。

  自己目前实力来看，两方都惹不起。

  抛弃这些思绪，江浩开始在灵药园帮忙打理。

  今天气泡已经全部融入身体。

  【精神+1】

  【力量+1】

  【耐力+1】

  【匕首+1】

  没有修为，也没有气血。

  不过他也不在意，因为看了那本书后，他对力量，精神似乎更加敏感了。

  获取这些气泡，他都能察觉到微小的提升，这种感觉非常不错。

  之后几天，他没急着去售卖符箓，而是在研究那本书。

  必须要先把这本书吃透，融会贯通，才能四处行走。

  否则遇到一个懂得综合审视的强者，修为就暴露了。

  学习时他开启了空明净心，进度在不停的加快。

  (本章完)
             