
                
                
                
                  第25章 被嘲讽了
  宗门任务出来了。

  江浩虽然没有表现出来，可心里非常在意，所以收集完气泡，第一时间来到了执法山峰下。

  片刻时间。

  他站在公布栏前，看到了自己的名字。

  断情崖江浩：清理魔窟。

  “清理魔窟？团队任务，那其他人是谁？”

  很快他看到了其他四个人的名字。

  天欢阁清雪。

  天欢阁楼风。

  雷火峰辛玉月。

  冰月谷郑十九。

  “两个天欢阁，不知道他们是什么修为。”

  看着名字，江浩开始思索。

  雷火峰与冰月谷他都没怎么接触过，应该不会树敌。

  但是两个天欢阁给了他很大压力。

  最后他看了下时间，是下个月底。

  还有一个月半的时间。

  四十五天。

  “看来只能先晋升后期，然后巩固修为，再攒一个月灵石，去买件攻击力强的法宝。

  剩下半个月用来熟练。

  然后术法鸿蒙心经没有适合的，就问问师父吧。”

  师父虽然不怎么看好自己，但是多少会帮忙。

  这次魔窟一行，天欢阁肯定会做点什么，师父也明白，那就有帮他的可能。

  魔窟，是一处洞天福地，有不少宗门强者在里面修炼。

  据说魔窟以前是魔人地盘，现在魔人被封印在最深处，哪怕能逃出来也只是筑基修为。

  宗门强者不会在意这些小苍蝇，所以就需要内门弟子进入清理。

  清理时间大致一到三个月。

  全看进度。

  出来后会根据战绩给予奖励。

  其实也算个历练的好地方。

  要是没有得罪天欢阁，江浩是挺乐意去的。

  因为击杀魔人不仅能让他增加实战经验，也能掉落气泡。

  随后他转身离开，打算先去问问这些人实力如何。

  也好早做准备。

  “师弟，又见面了。”

  在江浩离开时，一位青衣少女跳到他跟前。

  “茗依师姐。”江浩客气道。

  这位是天圣教候补圣女，金丹初期修为。

  也是一名卧底。

  危险程度极高。

  所幸，上次清理过一次叛徒，这些人安分了不少。

  再者，天香道花出现，让他们不敢轻举妄动。

  甚至更加担忧。

  谁都知道，这是在钓鱼。

  除了那个女人，一个敢咬勾的都没有。

  “师弟真客气，我刚刚看到你的名字了，是要去魔窟？”茗依仙子笑着说道。

  茗依师姐长相甜美，笑容如阳光和煦，但是江浩知道她心狠手辣，笑里藏刀。

  自己能不得罪最好别得罪。

  金丹初期如同一座无法逾越的大山压在他身上，根本不是对手。

  “嗯。”江浩不再多想点头道：

  “下个月底去魔窟执行任务。”

  “这个给你，我刚刚好得到的，就当感谢师弟前段时间的帮助。

  对了，下次有困难我会继续找师弟，希望师弟别拒绝哦。

  拜拜。”说完茗依仙子便把一张纸条放到江浩手上，然后大步离开。

  没有再多说任何话。

  疑惑片刻，江浩打开纸条，喜上梢眉。

  卧底对自己是真的好。

  这张纸条上面写着那四个人的实力，以及大致介绍。

  ‘天欢阁清雪：筑基后期，临近突破，主修天欢天仙道，越是见她冷艳越容易陷入魅惑中。’

  ‘天欢阁楼风：筑基中期，临近突破，主修天欢堕仙道，能无形中让人心神陷入混乱。’

  ‘雷火峰辛玉月：筑基初期，主修天火雷剑，最擅长引动天雷，克制天欢阁堕仙道。’

  ‘冰月谷郑十九：筑基后期，主修千里冰封，杀伐果断，看不起天欢阁。’

  看着这四个人，江浩感觉怪异。

  前两个人肯定会对付自己，但是后两个，怎么感觉是专门用来克制前两个的。

  “有人在帮我？”

  江浩第一时间想到了师父。

  虽然自己价值不够，但是多少有些价值。

  所以形成了这种平衡，既不会与天欢阁翻脸，也容易保下自家弟子。

  而天欢阁那位阁主对自己的仇恨，全取决于能不能找到新的炉鼎。

  找到了，不至于再做什么，找不到并且突破失败，那.
  江浩就得逃命了，因为对方会发疯。

  亮出修为师父都不一定能救下他。

  哪怕救下也危险万分。

  届时被窥探秘密，魔门难说容得下他。

  可替死到底会如何，他也无法确定。

  存在一定危险。

  “哟，这不是断情崖师弟江浩吗？”

  突然声音传来。

  抬头望去一位男子从对面走来，一脸戏谑。

  对方一头凌乱头发，眼中充血，有莫名戾气。

  筑基中期修为。

  “师兄是？”江浩回过神客气道。

  “下个月去魔窟，我们同行，希望师弟准备齐全一点。”楼风来到江浩边上，拍拍他肩膀，讥讽道：

  “你这身子骨，进去一不小心就死了。

  到时候可别怪师兄不救你。”

  说完，他便哈哈大笑离开。

  江浩垂下眼帘，知道对方是谁了。

  天欢阁楼风。

  (本章完)
             