
                
                
                
                  第29章 发疯
  魔窟内。

  一行五人走在草地上，入目并非黑暗洞穴，而是明亮天空。

  天空上方有类似水波的光幕游动，广阔无边。

  地面与外面无异，山河大地，花草树木。

  现在他们就走在树林边，遥远的前方能见一道冲天之光。

  光芒中似乎有星辰落下。

  宛如奇观。

  ‘魔窟核心。’

  江浩心里有了计较。

  宗门记载，说核心是封印魔人的地方，禁止人靠近。

  “我还是第一次来魔窟，没想到环境这么好。”雷火峰辛玉月惊奇道。

  “是啊，这里环境好的出奇，不过危险也很高。”天欢阁楼风望向江浩笑道：

  “听说死在这里，执法堂是不会进来调查的。”

  江浩低眉，对方是在威胁自己。

  他没有动怒，越是这样越要保持平静，然后找机会解除危机。

  首先要先找魔人，杀一个看看。

  种植灵药，击杀妖兽，都能有气泡。

  妖兽击杀会当场掉落，他需要弄清楚魔人会掉落什么气泡。

  “有点平静。”郑十九看着四周眉头皱起。

  “确实平静了些，按理说这时候有不少魔人才是。”天欢阁清雪跟着道。

  他们各有心思，可不会拿自己处境开玩笑。

  五人往树林内走去。

  江浩警惕着四周，他的感知应该只比天欢阁清雪弱一丝。

  只是不敢表现出现。

  有动静，江浩立即看向左方。

  此时清雪也立即开口：
  “来了。”

  呼！
  一颗巨石直接砸来。

  轰！
  巨石在地面砸出一个大坑。

  江浩等人在石头落地前，四散躲避。

  这时一道火焰涌向了石头来的方向。

  砰的一声。

  前方发生爆炸。

  是辛玉月动手了。

  威力很强，江浩感觉对方也快要晋升筑基中期了。

  吼！
  爆炸处传来怒吼。

  三个身体魁伟的人影冲了过来。

  等它们靠近后，江浩便看清了它们模样，与猩猩类似，身上长满了毛发。

  脸色略显狰狞。

  没有多想，他第一个冲了上去，在观察中，他们应该只有筑基初期的实力。

  长刀被他拿出，一跃来到魔人前，一刀斩下。

  锵！
  刀锋划过，有星火呈现。

  却没有任何伤害。

  “这么硬？”

  江浩吃惊，一时间他放弃了用刀，一个转身来到魔人身后，手中匕首出现，刺进魔人脖颈。

  噗~
  匕首艰难刺进，鲜血开始溢出。

  吼！
  魔人大吼，江浩一掌把匕首拍进魔人脖子，贯穿而出。

  如此魔人倒地不起。

  此时，两个蓝色气泡从魔人身体冒出。

  瞬间融入江浩身体。

  【气血+1】

  【修为+1】

  两个？

  杀凶兽这么多偶，还是第一次见。

  这时他立即望向其他两只，那两只已经应声倒地，只是没有气泡。

  这个意料之中，刚刚他是想去补一刀。

  有参与就容易有气泡。

  “看来师弟很喜欢扎人脖子。”把魔人一刀两半的楼风盯着江浩笑道。

  “师兄说笑了，魔人身体比预想的坚硬，脖子稍弱一些。”江浩轻声回答。

  魔人资料有一些，但是坚硬程度要高于资料记载。

  仔细回顾了下刚刚战斗，江浩发现想要破开魔人表皮防御，用魔音斩应该可以。

  一两只或许没什么，数量一多很危险。

  还有重要一点。

  他需要杀五十只魔人，才能安全走出魔窟。

  不然，天欢阁两人，可不会让他走出去。

  “原来脖子是它们的弱点。”辛玉月提剑刺进了魔人脖子，点头道：
  “还真的容易伤到。”

  “要小心了，魔人看到我们就攻击，意味着它们把这里当做领地，三个一伙，就说明周边大多都会是三四个一起。”郑十九说道。

  “刚好一起清了，扎堆的解决了，就该去找落单的了。”清雪冷声道。

  之后她开始往前走去。

  其他人也迈步跟上，江浩自然也不例外。

  他在想如何杀的更多，越快越好。

  很快他们又一次遇到了魔人，这次是四个，有一个筑基中期。

  没有丝毫犹豫，江浩避开筑基中期，杀向其他三只。

  一匕首干掉一只，又直接去杀第二只。

  大家见他很拼，也乐得如此。

  连杀两只江浩收到了三个气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  【气血+1】

  “看来收获不太稳定，击杀数量要增加了。”

  江浩心沉了下来，没有预想的那么乐观。

  之后他更拼命的击杀魔人。

  就这样过去了一个月，这一个月他们都在一起行动。

  这也就让江浩处于安全状态，天欢阁并不会在其他人面前残杀同门。

  除非把所有人都杀了，这样就是无罪。

  【修为+1】

  看着倒在跟前的魔人，江浩愈发感觉不妙。

  一个月了，每天遇到很多魔人，但是除了前期得到许多气泡，后面气泡愈发的少。

  不仅仅是魔人少，更多的是他无法击杀魔人。

  或者击杀一只其他就被楼风击杀。

  对方不知道发了什么疯，见自己杀魔人，他也要杀，还都要杀。

  连后期修为都不隐藏了。

  魔人越来越少了，他们就要分头行动了。

  而气血跟修为还差一点点。

  【气血：95/100（可修炼）】

  【修为：96/100（可修炼）】

  (本章完)
             