
                
                
                
                  第33章 让人畏惧的江师弟
  “大事不妙？”

  辛玉月眉目间带着疑惑，等待眼前师兄的回答。

  “嗯。”郑十九眺望远方道：
  “三人一旦遇到，应该只有一方才能回来。

  天欢阁两人回来不算稀奇，是理所当然的事。

  但若只有江浩一人回来.
  你说是发生了什么事？”

  “天欢阁失手了？”辛玉月问道。

  “何止失手那么简单，他们三个一旦遇上，一起回来的可能性几乎没有。

  这种情况下只有江师弟回来，那不用想也知道
  天欢阁的两个人被反杀了。”郑十九郑重道。

  “这不可能，筑基初期怎么反杀一个筑基后期跟一个筑基圆满？”辛玉月摇头不觉得可能。

  “是啊，要是发生了，不就是大事不妙吗？

  这等于我们知道江师弟有杀圆满的能力。

  你说他会不会为了这个秘密把我们也一起留在这里？
  毕竟你我一个筑基初期一个筑基后期，杀起来可不难。”郑十九笑着说道。

  然而他话音刚落，辛玉月就一脸惊恐的看向侧边，她碰了碰边上的师兄紧张道：
  “师，师兄，你看。”

  闻言，郑十九转头看去，不明白辛玉月语气怎么变了。

  然而下一个瞬间，他看到了一位年轻男子从树林中走出。

  他步伐沉稳，气息平和，看不出喜怒也不见任何异样。

  可看到他的瞬间，郑十九瞳孔一缩，心砰砰直跳，仿佛遇到了巨大危机。

  “师兄，怎么办？”辛玉月小声问道。

  若是没有听到分析她还不担心，可听到分析之后再看过来的那个人，她觉得自己随时都会遭遇攻击。

  出来的正是伤势完全恢复的江浩。

  “别紧张，保持距离，不能在魔窟逗留，越快离开这里越安全。

  还有，我们别站太近，只要能跑一个他就不会冒险动手。”郑十九提醒道。

  这时江浩已经靠近，对此郑十九动了下远离辛玉月，露出笑容：
  “江师弟这次可有收获？”

  “魔人大致是清完了。”江浩回答道。

  他过来发现这两人就有些不对劲，好像在防备着什么。

  很快他大致明白原因，自己回来了，天欢阁两位没回来，设想一下就知道有猫腻。

  但是江浩不在意，因为没证据，谁也不知道发生了什么。

  至于杀眼前两人灭口
  那出去更让人怀疑。

  没有实质性意义。

  这样就好。

  “天欢阁的师兄师姐还没回来吗？”江浩问道。

  “他们应该被什么事耽搁了，约定的时间差不多了。

  那我们也不用等待，先出去吧。”郑十九笑着道。

  正常情况下，他会留下等一两天，但是现在不敢等。

  越等越危险。

  虽然也有可能是他猜错了，但是宁可信其有。

  “他们又不是小孩，任务完成会自己回去。”辛玉月跟着道。

  江浩点头同意。

  来魔窟两个月多，他比较担心天香道花的情况。

  些许时间之后，三人走出了魔窟。

  在出来的瞬间，郑十九跟辛玉月顿时松了口气。

  现在他们一死就会被调查，没有人会贸然动手。

  不过警惕也没有松懈。

  难以想象，最后给他们压力的，会是他们最不放在眼里的那位。

  告别两位，江浩交了任务。

  后续会有人去魔窟探查，大致确定下就能发放奖励。

  江浩评估了下，应该会获得小几百的灵石。

  算得上不错收获。

  至于天欢阁两位的尸体是否会被发现
  他不在意，因为已经进了魔人的肚子。

  执法堂的人不去调查，就没人有证据说是他。

  但是柳星辰会不会私自去，他也不确定。

  一个月时间，现场早已被他摧毁，按理说也查不出什么。

  离开执法峰，江浩去跟师父打了个招呼就回到自己住处。

  师父对他能毫发无损回来，有些惊讶。

  不过只是点头没有多说其他。

  历经两个月多，江浩终于回到了自己院子。

  一进去就看到天香道花上有两个蓝色气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  雪莲花没有气泡，还有些萎靡，蓝莲花都要枯萎了，更别提气泡。

  打理了下，他重新给灵药浇上溪水。

  “居然没有人进来过，看来暂时没人敢动天香道花。”

  四处检查了后，他松了口气。

  休息了片刻，他拿出了暗影刀。

  此时刀已经遍布裂痕。

  与天欢阁清雪一战，暗影刀虽然将对方斩杀，可也达到了极限。

  “这次获得奖励，还比不上这法宝。”

  摇摇头，江浩把刀插在角落。

  权当摆设。

  这时他打开面板，查看自己现在的状态。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十】

  【修为：筑基圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心】

  【气血：9/100（不可修炼）】

  【修为：11/100（可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  “离刚刚筑基不过九个月左右，就已经圆满，第一次感觉金丹近在眼前。”

  (本章完)
             