
                
                
                
                  第35章 天刀七式
  江浩自然担心出风头。

  身在魔门，不受重视且身怀秘密，如果足够强大还好说，偏偏还很弱小。

  他缺的是时间，所以安稳修炼是最想要的。

  切磋的胜负不算什么。

  可这些不足为外人道也，只能违心道：

  “为前辈种花，不敢过于显眼。”

  红雨叶呵呵一笑，平静开口：
  “你什么修为了？”

  “筑基中期。”江浩回答道。

  闻言，红雨叶走向角落，顺势道：

  “我还以为你是一个诚实胆小的好人，现在看来不像。

  好人说谎可不会像你这样从容。”

  江浩低眉没有说话，他不知道对方是否在故意试探。

  面对这种级别的老怪物，沉默是最好的办法。

  这时红雨叶转头看向江浩：
  “再给你次机会，告诉我你什么修为。”

  “筑基中期。”江浩没有迟疑，给出相同的回答。

  呼！
  红雨叶眉头一皱，无形力量如同狂风呼啸，轰击江浩而去。

  砰！
  在强大的力量下，江浩径直撞在墙上，筑基圆满完全无法抵抗分毫。

  一时间他很好奇，这个女人到底是什么修为。

  红雨叶冷哼一声：
  “那就当你是筑基中期吧。”

  江浩呼了口气，好奇对方看没看出他真实修为。

  “你练刀？”红雨叶拔出暗影刀问道。

  “是有这种想法。”江浩点头。

  后续他确实想主修刀法。

  “我见过不少人，他们都修剑。”红雨叶平静的看向边上的江浩：

  “你不修剑吗？”

  “不修。”江浩摇头。

  “为什么？”红雨叶随口问道。

  “我是魔门弟子，修剑容易让人联想到仙门弟子。

  所以把法宝定在刀上就好。”江浩回答道。

  说起仙门他通常想到的就是白衣飘飘，长剑在手。

  魔门法宝千奇百怪，有剑也是魔剑。

  闻言，红雨叶冷笑一声，走进屋子坐在桌边道：
  “你在天音宗不受重视吧？”

  江浩跟着进来，低头没有说话。

  确实不受重视，但他不在意。

  至少现在处境还过得去。

  至于天欢阁.
  有一天自己超过他们，一定会去一趟的。

  见江浩不置可否，红雨叶继续道：

  “既没有厉害法宝，也没有厉害术法。”

  “厉害法宝还是有的。”江浩反驳了一句。

  他指的是身上的九天护甲，这个东西虽然只是筑基法宝，但其实是套装。

  等集齐的时候，应该是非常厉害的法宝。

  红雨叶盯着江浩些许时间，然后也不说法宝的事：

  “我这里有一门刀法，你要吗？”

  “前辈有什么条件？”江浩好奇的问道，白送是不可能的。

  “你不是要跟人切磋？
  赢下他我就给你刀法。”红雨叶戏谑的看着江浩。

  闻言，江浩没有第一时间回应。

  他在思考得失。

  赢下韩明会带来什么影响？
  后续一定被被对方缠着，甚至引起怀疑。

  不过也不是不能解释，魔窟中有许多机缘，自己进去两个月多，得到机缘不算稀奇。

  但师父知道了会相信吗？

  有一定的风险。

  那放弃这个女人给的刀法？
  对方给的东西应该不差，尤其是那本无名秘籍，天音宗绝对没有。

  片刻他有了决断。

  明天赢下切磋，然后得到刀法，全推到魔窟身上。

  “好。”江浩点头答应。

  好的刀法他不知道什么时候才能得到。

  鸿蒙心经中的术法，他一个都不能学。

  捡气泡又捡不到紫色以上，除非再来一颗天香道花种子。

  但是这一看就不可能。

  那么就只能把握这次机会。

  “你倒是挺果断的。”红雨叶觉得无趣，随后丢出一本书，紧接着如同一阵风走出屋子。

  “下次我来要是还看到天香道花没有任何成长，拿你是问。”

  话音落下，红雨叶也彻底不见踪迹。

  江浩不敢迟疑，低头恭送。

  片刻后，才看了眼手中的书籍。

  上面赫然写着书名《天刀七式》。

  没急着看，他瞥了眼院子角落，发现本应该插着暗影刀的位置，空空如也。

  “这个女人居然顺走了我的刀？”

  江浩感觉不可思议，对方还会干这种事。

  摇摇头他也不再多想，而是打开《天刀七式》试图学习。

  然而这本书生涩难懂，观看许久，他除了名字，什么也没看出来。

  “这难度比魔音斩高了不知多少，第一式就知道名字是什么。”

  天刀第一式斩月。

  呼了口气，江浩打算今晚回来开空明净心再参悟。

  今天先去灵药园，顺便再去出售符箓。

  韩明回到住处，期待着明天的切磋。

  他跟江浩年龄相仿，所以很想压江浩一头。

  毕竟自己是真传，对方只是内门。

  只要赢了对方，自己哪怕叫对方师弟，都不会有人管。

  魔门，哪有那么多规矩。

  只要不是残杀同门，或大打出手，问题都不大。

  (本章完)
             