
                
                
                
                  第36章 一刀足以
  “师弟？”

  一位身材修长，帅气高冷的男子好奇的问韩明：“是有什么高兴的事吗？”

  “牧师兄。”韩明笑着道：
  “不是什么大事，刚刚去找江师兄了，他答应跟我切磋了。”

  “哦？”牧起略有兴致道：

  “江师弟我有印象，他性子淡薄，只知道打理灵药园。

  他不知道你晋升筑基中期了？”

  “应该知道吧。”韩明略作思考，方才开口：
  “我并没有隐藏修为，他好像也看出来了。”

  “那师弟可要小心了。”牧起好心提醒：
  “他应该刚刚从魔窟出来，魔窟里面有着许多奇遇，他有一定可能遇到了。

  不然不一定会跟师弟切磋。

  当然，也有一定可能是无奈之举。

  但小心一些总是好的。”

  之后牧起转身离开。

  韩明眉头紧皱，心想再有奇遇也不可能赢下筑基中期的自己。

  不过小心还是必要了。

  同为师兄弟，年纪修为相差不多。

  一旦轻视就可能万劫不复。

  但是，他依然相信自己能赢的很轻松。

  ——

  ——

  次日。

  【气血+1】

  【修为+1】

  【修为+1】

  【力量+1】

  江浩收了院子气泡，来到门口等待。

  等韩明过来。

  昨天他去售卖了符箓，遗憾的是货太多出不完，最后就卖了一百多灵石。

  扣掉成本，收益不到一百。

  今天再去应该卖的更少。

  所以他也不打算去了，以后三五天去一趟就好。

  回来时，他又用一百灵石买了一柄还过得去的刀，半月。

  是一把银白色的长刀。

  打算用来修炼天刀第一式。

  昨晚，他开启了空明净心参悟天刀第一式斩月。

  进展不是很大，还需要一些时日才能完全参悟。

  他也不急，魔音斩都需要一些时日，天刀第一式自然需要更长时间。

  “师兄。”这时韩明从半空落下。

  他手持灵剑，气度不凡。

  “韩师弟真早。”江浩不由得感慨。

  对方真是积极。

  “不敢让师兄久等。”韩明笑着了笑，继续道：

  “师兄打算去什么地方切磋？”

  “就这啊。”江浩轻声道。

  “这？”韩明看看江浩的屋子怪异道：
  “师兄不担心波及住处？”

  闻言，江浩摇了摇头：“应该不至于。”

  “师兄不在意便好。”韩明手持长剑，筑基气息尽显无余：

  “那师弟得罪了。”

  滋啦！

  韩明长剑有雷霆覆盖，一上来他就用了最强的招式天雷剑。

  昨天牧起师兄的告诫他听了，所以要以最强姿态赢下对方。

  江浩望着对方攻击，神色不动。

  随后半月被握在手中，紧接着挥刀而下。

  轰隆！

  魔音斩。

  此时韩明跟着出剑，天雷剑对抗魔音斩。

  然而，刀影贯穿天雷剑，横扫而过。

  砰！
  天雷剑破碎，刀影涌向韩明。

  危急时刻，他用灵剑阻挡。

  轰隆声响起。

  韩明被击飞了出去。

  他用长剑抵住地上，让自己勉强站立。

  然而他看到了长剑充满裂痕，更感觉胸口疼痛。

  只是一招他就感觉到了差距。

  自己与江浩，天差地别。

  “韩师弟，承让。”江浩收刀客气道。

  他本想勉强获胜，但是人性就是那么奇怪，比自己强一点的就会有很多想法，反而强一大截的就会开始敬畏。

  所以，他做了一刀败韩明的决定。

  明白差距，以后就不会隔三差五的挑战，也不容易找麻烦。

  唯一的缺点就是被师父知道了，容易让自己过于显眼，机遇难说能不能瞒过去。

  但是看到天香道花后，他又放心不少。

  有问题也能推到这朵花上。

  到时候让师父去找白芷长老就好。

  缓了许久，韩明才抬头看向江浩。

  与以往不同，这一刻他带了一抹畏惧以及敬畏。

  “江师兄晋升了？”他苦涩道。

  “魔窟有一些奇遇，所以侥幸赢下师弟，不算什么。”江浩缓慢的说道。

  “多谢师兄手下留情。”韩明感谢道。

  他能感觉出来，江浩筑基中期的修为比他巩固。

  “这次只是私下切磋，师弟不用放在心上，我也不会与他人提及。”江浩以退为进。

  “多谢师兄。”韩明道了声谢，然后转身离去。

  看着对方落寞的身影，江浩发动神通。

  鉴定。

  【韩明：天音宗断情崖真传弟子，天赋上上等，筑基中期，受山河之灵眷顾，身负大能传承。被你击败他心有不甘，想要晋升之后来打败你，再说一句，侥幸。】

  江浩：“.”

  这人是心胸狭隘还是宽广？
  按理说多少会怨恨，然而韩明只是想再找回场子。

  然而他最在意的好像是自己说了句侥幸。

  “我是谦虚，他不会认为我是炫耀吧？”

  摇摇头，江浩收拾了下就往灵药园走去。

  最近还有很多事要做，天欢阁跟天香道花都像一柄刀悬在头顶。

  唯一的办法就是变强，拿掉这两把刀。

  (本章完)
             