
                
                
                
                  第41章 有出紫金色的可能？

  “灵兽？”

  江浩有些意外。

  这一个月他过的出奇平静，柳星辰没有来找他，师父也没有询问什么。

  金州横的死，似乎没有引起任何波动。

  一个金丹，没理由这么平静才是。

  可执法堂找来前，他也做不了什么，只能先努力积攒修为，然后巩固修为。

  做好自己该做的事就好。

  突然出现的灵兽，也在他工作范围内。

  来到灵田，江浩四处查找。

  没有引起较大的负面影响，就说明危险程度不高。

  但炼气弟子眼拙，或许不知道灵兽的危险程度。

  簌簌！

  随着江浩靠近，有灵药开始晃动，说明灵兽察觉到了他。

  嗖！
  白色身影突然出现，攻击而至。

  江浩下意识躲避。

  随后灵兽没入灵药田中，再次消失。

  “不大，速度却非常快。”

  江浩有了大致了解，这速度筑基初期都不一定赶得上，炼气自然没有办法。

  簌簌！

  对方又一次攻击，江浩拿出半月抵挡了下。

  锵！
  强大的力道让江浩退后了一步，对方同样被震飞，没入灵田。

  “攻击力也不差，这是一只筑基初期的灵兽？谁的？”

  天音宗没有养灵兽的地方，大多灵兽都有主。

  在断情崖冒出来，十有八九是哪位真传弟子或者执事长老的。

  为了不得罪这些人，江浩并不能下重手。

  簌簌！

  在察觉对方位置的瞬间，半月刀被江浩挥动。

  魔音滚滚。

  轰隆！

  长刀落下，魔音如浪潮滚滚而去。

  一时间灵药失去了动静。

  魔音斩被江浩彻底参悟，现在他可以只出魔音，不出刀锋。

  魔音而过，其他人都望了过来，这动静自然惊动了他们。

  如果打起来他们要第一时间逃命，毕竟他们一大部分都是普通人。

  “没事，你们继续忙。”

  安抚了句，江浩走向灵兽位置。

  其他人松了口气，开始忙碌，只是忙的时候会偷偷观察江浩。

  好奇那边发生了什么。

  此时江浩扒开灵药，望了进去。

  一只雪白的灵兽口吐白沫晕了过去，它有一双长长的耳朵，模样较好，初看像兔子。

  江浩抓着它的耳朵提起，发现与普通兔子不同，身形不像动物，反而如人一般，有双足双臂。

  像长歪的兔子，只是并不丑。

  相反的很惹人爱。

  “不知道是哪位师兄师姐的。”

  好奇下，他开启了鉴定，能还回去尽快还回去。

  放在灵药园影响他打理灵药。

  思绪刚落，神通就有了反馈。

  【兔子：尚未开启灵智，筑基初期灵兽，身上有探索天香道花的宝物，一旦找到天香道花，能定期获得地形与画面，乃天青山特地放进来的卧底。隐藏有讹兽血脉，一天一块灵石喂养，七天后可以初步开启隐藏血脉。每天给它喂灵石能增加它的好感度。】

  江浩：“.”

  真的是是人是鬼都来卧底。

  他本以为这是那位师兄师姐的灵兽，未曾想到是天青山送来的卧底。

  天青山是距离天音宗最近的正道宗门。

  两者实力相差不多，谁也奈何不了谁，多年来也相安无事。

  最近才有较大的冲突，也就是韩明去历练的地方。

  他们居然也为了天香道花，实属让人意外。

  他们凭什么？
  昊天宗，天圣教，落霞宗，都不敢妄动，天青山哪怕倾巢而出都没用。

  提了提兔子，江浩有些怀疑天青山背后有人，这兔子的宝物可不差。

  就是不知道怎么取出来。

  当然，当务之急要处理这只灵兽。

  按理说，应该直接击杀，可是看到可帮对方开启隐藏血脉，江浩就有些犹豫。

  这有些类似给天香道花浇水。

  或许能再出一个紫金气泡？
  再差也有紫色。

  “带回去就等于被监视，有些危险。”

  犹豫了下，他决定去买个困住灵兽的法宝，把兔子养在院子后面的树林。

  养七天就够了。

  之后打理了下灵药，江浩便离开了灵药园。

  兔子被他封在阁楼中，去买东西带着不方便，等买完东西再来带走。

  最近师兄师姐都比较忙，很少过来，不至于被带走。

  只是江浩有些感慨。

  并非感慨宗门都是卧底。

  而是感慨卧底以后都会在他身边。

  不管是人还是灵兽，大家都盯着天香道花。

  自己迷迷糊糊的，卷入了宗门大事中，还没有自保的能力。

  有时候他会想，如果没有接下照看净阳花的任务，这件事是不是就不会落到自己身上。

  只可惜没有结果。

  少顷。

  他来到市场，买了束缚灵兽的项圈，又去买了制符书籍。

  一共花费六百灵石。

  难以置信。

  要是以往，打死他都没有这么多灵石。

  (本章完)
             