
                
                
                
                  第43章 真的是女魔头
  “见过前辈。”

  江浩行了个见面礼，不敢怠慢，随即解释道：

  “今天抓到了一只灵宠，打算养着。”

  红雨叶瞥了一眼地上的兔子，盯了些许时间才收回目光道：
  “为什么要养在这里？而不是养在你住处？”

  “担心兔子一不小心把前辈的花当食物吃了。”江浩一瞬间便想到了说辞。

  然而，话音落下狂风突起，好似平静海面卷起滔天巨浪。

  气势磅礴，骇人听闻。

  江浩大惊，然而巨浪已至，重击在他胸口。

  砰的一声他倒飞了出去，撞在树上。

  树叶哗啦啦掉落。

  见江浩狼狈模样，红雨叶伸手抓向兔子冷声道：

  “虽然你满嘴谎言，不过修为升的很快。”

  江浩站好没有说话，虽然没有半点伤势，但是他知道要是让这个女人心情不悦，吃亏的必定是自己。

  只是他有一点不太确定，这个女人到底有没有看穿自己修为。

  对方不说他也不敢问。

  这时突然传来兔子挣扎的声音。

  抬头望去，只见那个女人抓着兔子的脖子，纤细的手指仿佛要将其捏死。

  “前辈.”江浩犹豫着开口。

  只是还没等他多说，红雨叶就冷眼望了过来：
  “不能杀？”

  “这”江浩一时间不知如何解释。

  “嗯？”红雨叶声音冰冷响起。

  “可以。”江浩内心叹息。

  只能放弃气泡。

  见江浩说话终于能听了，红雨叶才重重捏了下去。

  咔嚓一声，兔子没了动静。

  这时一颗珠子跟一张地图缓缓出现。

  不过片刻，珠子跟地图落入红雨叶手中，她伸手一抹好像有什么东西被她直接抹掉。

  最后把东西收了起来。

  做完这些，她随手一丢把兔子丢给江浩，声音平淡道：

  “放在院子养吧。”

  说完她边迈步往院子方向走去。

  江浩看到她不过一步就到了树林外，再一步就直接在他视野中。

  不知道是回去了，还是去看天香道花。

  现在是大白天，他有些怀疑是不是有人监视到了那个女人。

  左右看了看，并未有什么发现后，他才把目光放在手中的兔子上。

  “两个宝物被取了出来，是不是说这个兔子安全了？”

  他心里猜测。

  只是现在用不了神通，只能明天查看。

  不过那个女人的洞察能力确实了得，目前的自己完全惹不起。

  舒了口气，江浩提着兔子往住处走去。

  兔子晕过去了，不知道是吓得还是伤的。

  “感觉只要没有那个女人的在，我就异常平静。

  一看到那个女人，就没有那种平静，有时候情绪波动都太过明显。”路上江浩开始自省：
  “我最近晋升太快，心智却跟不上，因为有天绝蛊毒才能勉强驾驭。

  否则德不配位，必有灾殃。

  要时常自省，防止被实力迷了双眼。”

  少顷。

  他回到院子。

  发现那个女人优雅端庄的坐在院中，目光一直在天香道花上。

  她坐着木椅，前面有个木桌。

  挺契合有不少灵药的院子。

  这桌椅不是江浩的，哪来的他也不关心，与他无关。

  “你怎么养的花？”红雨叶突然问道。

  江浩有些错愕，一时间怀疑自己是不是养的不好，不过感觉不是质问，而是询问，他第一时间回答：

  “一天一碗水。”

  “一直都是？”红雨叶问道。

  “一直都是。”江浩回答。

  “是吗？”红雨叶沉默了许久。

  期间江浩把兔子放在一边安静的等待。

  些许时间后，他见红雨叶还在发呆，便从里面拿出茶水放在木桌上，然后为兔子设定范围。

  防止它醒来逃掉。

  等做完这些，他又站回红雨叶身边。

  “你练了《天刀七式》？”红雨叶打破了平静。

  “是。”江浩点头。

  “学了几式？”红雨叶又问。

  “才学会第一式。”江浩如实回答。

  第一式就耗费了他很长时间，现在还没有彻底掌握。

  其他自然要等一段时间。

  更别说后面愈发的难学，甚至有修为限制。

  想学也学不了。

  只能初略看一下。

  红雨叶没说话，只是端起茶杯抿了口茶水，随即把茶杯放在桌面上，气息变得冰冷：

  “下次拿能喝的茶出来。”

  “前辈爱喝什么茶？”江浩问道。

  闻言，红雨叶缓慢地开口：“天青红，九月春。”

  天青红？江浩虽然陌生但是也略有耳闻，是顶级茶叶，昂贵到他这么多年赚的灵石加起来也买不了一两。

  他一脸为难道：“前辈，这.”

  然而在对方冰冷的目光下，江浩只能点头应下。

  他看出来了，这女人根本不是好人。

  说是女魔头都不为过。

  此时红雨叶站了起来，往外面走去，走前都不忘提醒江浩一句：
  “记得养好我的花。”

  见对方彻底离去，江浩盯着茶杯沉默了许久。

  早知会给自己惹来麻烦，就不该拿出茶水。

  叹息一声，他看向兔子。

  能正常养，也算有个收获。

  不过在女魔头离去后，他有个疑问。

  拥有天绝阴蛊的人，是不是跟他一样？
  好奇之下他去了一趟藏书阁。

  (本章完)
             