
                
                
                
                  第44章 金色传说+1+1【感谢蔺白予盟主】

  从藏经阁回来，江浩有些疑惑。

  他翻找了很多书籍，都只是大概介绍天绝蛊毒，没有说其来历。

  至于阴蛊，确实跟阳蛊一样。

  也就是那个女人除了看到自己时会有正常心理外，其它时候也会进入“贤者”状态。

  女性这种状态是什么样的，江浩极为陌生。

  但他觉得阴蛊极可能对对方影响微末。

  实力强大的女魔头，年岁应该不小，心智成熟不太可能有什么心理波动。

  也就他这种还算年轻的，才会有这么明显的影响。

  吃亏的，果然是自己。

  次日清晨。

  江浩鉴定了兔子。

  【兔子：尚未开启灵智，筑基初期灵兽。隐藏有讹兽血脉，一天一块灵石喂养，七天后可以初步开启隐藏血脉。每天给它喂灵石能增加它的好感度。】

  果然没有问题了。

  确定了这点，他才放下心，继续喂养。

  七天后。

  江浩第一时间来到院子。

  然而期待的气泡没有出现。

  别说紫金，连紫色都没有。

  此时雪白的兔子在角落大便，看到江浩出来惊的躲到灵药后。

  对江浩龇牙咧嘴。

  脾气不太好，但也没有开启血脉的迹象。

  “为什么会这样？”

  疑惑下，他又一次鉴定了兔子，然而得到的答案跟先前一模一样。

  还是七天后可以初步开启隐藏血脉。

  思考片刻江浩丢了块灵石给兔子。

  然后观察了起来。

  今天他没有去灵药园，而是一直暗中观察兔子。

  兔子一整天也没有乱跑，偶尔啃食灵药叶子。

  江浩就这样看了它一整天。

  直到第二天到来。

  他又一次鉴定。

  然而，进度没有丝毫改变，还是喂养七天。

  “兔子除了吃灵石，只吃了一点叶子，并没有做其他奇怪的事。”

  江浩垂下眼帘沉默了许久。

  “难道除了灵石其他都不能吃？”

  为了试验，他抓住兔子的耳朵，随后用绳子吊起来。

  顺便用项圈控制它的力量。

  “这样试试。”

  兔子盯着江浩完全不懂自己为什么会这样。

  对此江浩也不在意，而是给了它一块灵石。

  兔子只能捧着灵石啃食起来。

  吃完后，它就开始挣扎。

  江浩继续观察着它。

  次日，他开启鉴定。

  【兔子：尚未开启灵智，筑基初期灵兽。隐藏有讹兽血脉，一天一块灵石喂养，六天后可以初步开启隐藏血脉。每天给它喂灵石能增加它的好感度，现在它对你好感度为负。】

  看到六天后，江浩松了口气：

  “终于有进度了。”

  之后六天，兔子都被江浩吊着，没什么灵智的它还以为自己惹了祸。

  第七天。

  兔子身上出现了变化，气息有了一丝微末的改变。

  于此同时，它身边漂浮着一颗金色气泡。

  这让江浩欣喜，虽然不是紫金，但是金色同样是从未见过的气泡。

  他一靠近，气泡就自动飞起融入他的身体。

  【金色传说+1】

  金色传说，紫金传奇，都跟其他不一样。

  只是他不知道金色等级高还是紫金等级高。

  江浩打开面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十】

  【修为：金丹初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心】

  【气血：8/100（不可修炼）】

  【修为：10/100（可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  【金色传说：1/2（不可获得）】

  “要两个才能获得？这去哪找？”

  看到不能直接获取，江浩就知道紫金更高一级。

  但是现在不能获得金色，让他感觉有些可惜，毕竟后续不知道哪里能够获得金色。

  紫色都这么难，何况金色。

  这时兔子的挣扎让江浩有了想法。

  他记得兔子喂养七天只是初步觉醒讹兽血脉。

  盯着兔子，神通再次发动。

  瞬间他接收到反馈。

  【讹兽兔子：有了初步灵智，筑基初期。隐藏有深层次讹兽血脉，一天七块灵石喂养，四十九天后可以进一步开启隐藏血脉。每天给它喂灵石能增加它的好感度，现在它对你好感度为负。】

  看着还能喂养江浩松了口气。

  看来还能继续获得气泡。

  虽然要四十九天。

  至于七块灵石，虽然不少，但只要继续赚钱灵石，也不是问题。

  四十九天大概要三百五左右的灵石。

  这不是小数目，江浩可不敢再失误。

  一失误等于重来，那就是浪费大量灵石。

  之后兔子依然没有逃脱被吊的命运。

  四十九天时间，一共一个月半。

  平静的日子过的很快。

  四十九天眨眼间便过去了。

  这段时间他从未离开过断情崖，就怕遇到麻烦。

  灵石也消耗殆尽。

  所幸，今日他再次看到了金色气泡。

  【金色传说+1】

  ————

  看到盟主让我感觉惭愧，但还是很感谢【蔺白予】的盟主支持。

  加更放在上架，应该不用等多久。

  感谢各位！！！

  (本章完)
             