
                
                
                
                  第51章 仙门来救人了
  之后的几天，江浩不是在押送俘虏就是在矿场四周查看。

  卫烈他鉴定过了，虽然不讨喜，但不是叛徒。

  只要做好分内的事，通常不会被他注意到。

  值得一提的是，对方居然是雷火峰的真传弟子，难怪口气那么大。

  正常情况，大家也不会出现冲突。

  一旦有冲突就可能在这里打起来。

  只要不是太重的伤，执法堂根本不管。

  执法堂虽然管得严，但大多都是针对死与残。

  江浩既不想暴露实力，也不想惹祸上身。

  所以他很少做多余的事。

  当然，最让他头疼的是，这几天都没有什么气泡收益。

  顶多逛矿场的时候见到几个。

  这有些难办。

  “难道要进矿洞吗？”

  江浩有些犹豫，进矿洞帮忙应该会有收获。

  但是柳星辰特地来找他，就是不希望他进去。

  很可能会出现危险。

  为了一点气泡，确实不适合冒险。

  “再等等吧，或许不用在这里逗留多久。”江浩想着。

  只要人手充足，他就不用继续留在这里。

  但是什么时候才能打完天青山，他也不确定。

  还是要想办法积攒气泡。

  “花些时间观察一下周围人的实力，再把危险的人都鉴定一遍，然后决定要不要进矿洞。”

  江浩一下有了决断。

  这时卫烈来到他跟前把一个册子丢了过来。

  “师兄这是？”江浩一脸疑惑。

  登记名称的册子，记录的是无法无天塔接来的人。

  这是卫烈身为人员管理者的工作。

  怎会丢给他？
  “以后接人的事你管，但是你依然归我管，你最好做好分内之事，否则别怪我对你不客气。”卫烈言语带着愤怒，旋即继续道：
  “从今天起，你不仅要接人，还要带他们进矿洞熟悉情况。

  少了劳动力，影响进度算你的过失。”

  说完卫烈转身离开。

  看着对方离开，江浩颇为疑惑，自己怎么抢了对方工作？

  而且要进矿洞。

  见此，他再次鉴定了卫烈。

  【卫烈：金丹初期，天音宗雷火峰真传弟子，突然被叫去在周边巡逻，对冰月谷的人心有不爽，想找个机会教训对方一下。】

  冰月谷？
  江浩知道，自己接过工作，应该是有人故意安排的。

  他第一想法是天欢阁的人缓过来了，现在看来可能是卧底盯上了他。

  因为自己种着天香道花，所以被盯上了？
  “看来进洞也是对方故意为之，只是不知道他是什么修为。”

  思考时，江浩接到了任务，要去无法无天塔接人。

  原先五个人的队伍剩下四个。

  除了他，还有三位筑基初期的内门弟子。

  一个来自冰月谷的仙子，吕梦，样貌不错不过话少，做事一丝不苟。

  剩下两位均来自烟云峰，两个都是年轻男子。

  一个偏瘦弱，叫荆林，另一个偏壮硕，叫莫独。

  两人性格都不太好，虽然时常说笑，但是带着一丝阴沉。

  仿佛下一刻他们就会在背后捅刀。

  为了安全起见，这三个人江浩先前都鉴定过，三人中瘦弱的荆林最需要注意，他是从风雷宗叛逃加入天音宗。

  不巧的是，这次俘虏也有一些风雷宗的人。

  江浩担心有对方熟人，敌人还好，要是有情分的，就可能会有些麻烦。

  少顷。

  四人来到无法无天塔接人区域，看到了四个虚弱的修士正被看管。

  见到那四人瞬间，江浩瞳孔一缩，感觉不妙。

  不过没有声张，而是走了过去跟交接的人说明后续由他来接人后，带走了四人。

  他们也没有过多询问。

  这要是自己被冒名过来接人救走，不是很容易？

  摇了摇头他不再多想，而是对着四个人道：

  “走吧，劝你们配合一点，免得吃皮肉之苦。”

  这四个人气息不对，虽然看起来是炼气五层，可实际上每一个都有金丹初期或者中期的实力。

  他们躲过了无法无天的力量吸收？

  还是说带了什么法宝，代替了力量被吸收？

  偏偏这时候不能鉴定。

  他只能装作不知道。

  这四个人十之八九是来救人的。

  让他们救吧，自己拦不了，只希望不牵连其中。

  “报一下宗门名字吧。”路上江浩拿出本子问道。

  见四人不说话，江浩补充了一句：
  “建议你们配合一点，或许你们宗门未来会来赎人，没有名字就等于不在这里。

  到死也不会有人救你们。”

  “风雷宗，荆如。”一位少女开口说道。

  闻言江浩开始书写名字。

  只是心里有些无奈，心想跟荆林没关系吧？

  他抬头看向己方三人道：

  “现在起要带人进矿洞熟悉，你们谁带？”

  众人沉默，江浩看到荆林在挣扎，最后他直接道：
  “荆师弟你带吧。”

  江浩不知道他们要做什么，只希望他们自己商量。

  四个金丹，可能还有中期，自己对上完全不是对手。

  还是应该先提升修为。

  (本章完)
             