
                
                
                
                  第52章 被算计了【感谢汤圆爸爸爱吃鸡盟主】

  “还有呢？”

  江浩拿着名册继续记录。

  “落霞宗北雪。”另一位冷漠的女子开口说道。

  落霞宗？江浩不露声色地记录，旋即看向吕梦：

  “吕师妹这个交给你了。”

  “好。”吕梦点头。

  “玄天宗司徒剑。”一脸笑容的年轻男子开口说道。

  边上有些没存在感的男子也跟着道：
  “玄天宗上官文。”

  望着这两个人，江浩把目光投向莫独道：
  “莫师弟带着上官文，司徒剑等下我带到矿洞。”

  在他的感知中，司徒剑跟上官文应该是最危险的两位。

  而上官文容易让人忽略，他担心危险来的太突然。

  所以为了自身安全，只能把他分出去。

  在莫独点头后，江浩又提醒道：
  “看好这个人，不要大意。”

  莫独点头，不是很在意，反而觉得江浩啰嗦。

  走到半路，荆如突然摔倒在地，双手摁在地上。

  见此荆林就要把她拽起来，然而却被江浩阻止了。

  这么明显的动作，他感觉这人是觉得自己眼瞎吗？
  如果是卫烈在的话，可能就是一巴掌下去了。

  自己可以不管这些人要做什么，但是太明显的过失他也不能有。

  身为负责人，连这么简单的任务都出现过失，以后处境肯定更不好。

  他拿出半月，用刀鞘抵着荆如的手道：
  “是我把你的手砍下来，还是你自己交出来？”

  一时间气氛突然变得凝重，江浩也在观察眼前这个荆如，对方气息没有出现变化，可能不是隐忍而是副作用。

  虽然有着修为，但是想完全调动，应该需要时间。

  此时荆如盯着江浩，最后将两张透明且微小的灵符递了上来。

  接过灵符，江浩观察了下，发现这符箓材质特殊，并且等级不俗。

  一张动山符，一张九天雷符。

  都是高级符箓。

  ‘就这样的手段也想来做点什么？还是故意让我发现？’

  疑惑下，江浩严声道：
  “搜身。”

  “你敢？”荆如冷眼看向要动手的荆林。

  “反抗者当场格杀。”江浩冷漠道。

  他本就在思考，要怎么把这四个人的事说出去，把麻烦交给其他人。

  现在有了这两张符箓后，就有了理由。

  “别动怒，我们配合。”司徒剑笑着说道。

  上官文跟落霞宗北雪都抬起手配合。

  荆如咬着牙，没有多说什么。

  至于男女有别，江浩没在意。

  对这些人太好，他们好像还会得寸进尺。

  片刻时间，三人搜身完毕。

  江浩瞥了四位阶下囚继续道：

  “交叉搜身。”

  荆如咬着牙，眼中充满了愤怒，北雪一点表情没有。

  上官文跟司徒剑反而显得自在悠闲。

  等确定没问题后，他们才把人送到矿场。

  看着其他人进矿洞。

  江浩也带着司徒剑一路往里面走去，大致认识下矿洞并交代工作。

  “道友是魔门真传弟子？真是了得。”路上司徒剑拍着马屁。

  “你好像不是很在意来这里。”江浩随口道。

  司徒剑毫不在意道：

  “我在玄天宗身份不差，按道友说的，宗门应该回来赎我。”

  “那就好好挖矿吧。”江浩面无表情地说道。

  他现在观察着四周。

  矿洞外围没有太多人，人几乎都集中在里面。

  这里的结构，他大致看过。

  四通八达，容易绕晕人，同时也容易杀人。

  江浩担心的就是有人神不知鬼不觉来对付他。

  进入矿洞后没多久，他看到了一颗紫色气泡。

  路过气泡时，面板也出现了提示。

  【神通碎片+1】

  果然，进来才有会有收获。

  一直走到最里面，他又看到了一些气泡，白绿色均有。

  【普通灵枪+1】

  【精神+1】

  【力量+1】

  【耐力+1】

  感受着久违的提升，江浩放松一些。

  至少可以知道挖矿也能让自己获得气泡，就是不确定是当场还是隔天。

  可惜，矿洞存在危险，不仅仅是卧底，还有矿场的俘虏。

  这些都是定时炸弹。

  司徒剑四人的到来，不一定是第一批，也不一定是最后一批。

  总之，先去提醒矿场管理人。

  把麻烦推出去。

  ——

  啪！
  卫烈拍桌而起。

  “都敢做这样的小动作，还留着做什么？就应该当场击杀，留着迟早是祸害。”

  “你居然没亲自去搜身？你没看到他们几个连这种问题都发现不了吗？搜身他们能发现什么？
  刚刚让你负责，你居然有如此纰漏？”

  管理楼里，江浩安静的站着，他交出了符箓说清了情况。

  然后迎来的就是卫烈一阵批评。

  当然，过失归过失，自己是断情崖弟子，他们也惩罚不了。

  尤其是这也不能算过失。

  此时管理楼里，一共有三个管理员。

  中间坐着的自然是实力高强的巫元武，他只是安静听着，没有多说什么。

  左边是卫烈，右边是一位女子，打扮普通算得上其貌不扬，天音宗很少见这样的仙子。

  不过对方有金丹中期修为。

  “卫师弟夸张了，这种事不算什么，也有可能是那女的单纯的想把符箓藏起来。

  而且这可是无法无天塔的过错，居然有东西遗漏。

  你要是实在气不过，就把江师弟送到我这里，我觉得他很不错。

  刚好我这边还缺人。”那女子开口笑道。

  愤怒之下，卫烈同意了。

  江浩叹息，换人就换人吧。

  至少不用被那些要做什么的仙门弟子眼熟。

  也能躲避一二。

  最后那位师姐将他带离了管理楼，刚刚出来，他就听到对方做了自我介绍：
  “江师弟，认识一下，我叫颜华。”

  颜华？

  听到名字的瞬间，江浩心里一惊。

  ————

  感谢盟主汤圆爸爸爱吃鸡的支持。

  加更一样放在上架。

  快了，快了。

  (本章完)
             