
                
                
                
                  第54章 喜欢上挖矿

  出现了气泡，哪怕是白色的那也是好消息。

  这直接说明挖矿能直接有气泡产生。

  一时间江浩更加勤奋。

  他控制好力量，让自己能坚持更久。

  当然，为了不被看出自己隐藏修为，也为了不让人知道自己有多少力量可以挥霍，他故意将总量控制在筑基最低。

  这样哪怕有人可以从他消耗的力量估算出总体实力，那也是虚假的答案。

  矿石在一点点掉落，白色气泡不停冒出，偶尔还会有绿色气泡出现。

  【力量+1】

  【精神+1】

  【长枪+1】

  没有丝毫停歇，江浩比所以人都要勤奋，也都要快速。

  直到他挖到成分较好的矿石，蓝色的气泡随之而来。

  【修为+1】

  看到蓝色气泡的瞬间，他心里松了口气。

  时隔多天，终于能再次看到晋升的希望。

  如果单纯用修炼，以他的天资，需要十几年才能晋升金丹中期。

  这还是配合丹药的情况下。

  但是有蓝色气泡，或许个把年就足够。

  全看积攒气泡的速度。

  叮！
  叮！
  锄头撞击矿石的声音富有节奏的响起，一个个矿石被挖了出来，不少好品质的矿石都被丢到一边。

  江浩只是让人带走矿石，没在意其他。

  因为他的目光一直都在气泡上。

  这出气泡的速度，让江浩难以置信。

  没多久就会有气泡出现，哪怕是白色气泡，他在灵药园也没见有这么多。

  或许，他发现了捡气泡真正的方法。

  挖矿，才是自己变强的最快捷径。

  随着挖矿声响起，江浩的修为与血气也在是不是的增加。

  他已经挖到了十个蓝色气泡。

  这才一个上午。

  哐当！

  突然，江浩停下了动作。

  因为太快的缘故，锄头消耗到了极致。

  望着断裂的锄头，他眉头紧皱。

  这东西太阻碍进度了。

  一时间他都想拿出太初天刀挖，应该会很快吧？

  可惜太明显了，而且容易暴露自己的底牌。

  哪怕用半月挖矿，也太夸张，会让一些人在意。

  “江，江师兄要不要休息一会？”监督的弟子来到江浩边上小心的问道。

  武靖，炼气九层外门弟子，只要再晋升一次，他就有望离开矿场加入内门。

  甚至可以申请离开。

  只要矿场不是特别缺人手，哪怕紧缺也会给足够奖励让人留下。

  不像现在，想离开都不行。

  不过他对内门师兄，并不喜欢，每次自己都要挨训。

  这新来的内门师兄更让他害怕，完全不知道这位想做什么。

  江浩看了看其他人，发现他们也在轮流休息，自己便只能点头来到一边。

  不过他还是让这位师弟帮忙弄个好一点的锄头。

  “师兄还要继续挖？”武靖有些迷茫。

  “放心，你们的安危我也会同时兼顾。”江浩宽慰道。

  自己来这里，为的就是让进度稳步推进，矿工减少就会减缓进度。

  所以安危自然要兼顾。

  “你是天音宗哪一脉弟子？”江浩刚刚休息，司徒剑就来到他身边闲聊。

  瞥了对方一眼，江浩面无表情道：
  “休息好了就去挖矿吧。”

  他自然不想跟对方有过多交流，哪怕要交流也要等明天鉴定完。

  这四个人一定会给他带来麻烦。

  现在他需要时间，需要尽快晋升金丹中期。

  至少能对付颜华，如果能有足够的时间达到后期会更加安全。

  只是不知道这四个人会给多少时间。

  各种思绪纷沓而至，江浩还是想挖矿。

  可东西还没来，也不能表现的太过急切。

  在魔窟时，就是自己表现的太过急切，导致楼风察觉异样。

  现在要是也如此，难说会不会被颜华察觉到。

  所以他只能安静的等待。

  些许时间之后，武靖终于给他带来了锄头，这次不是普通的挖矿锄头。

  而是法宝级别的锄头。

  “江师兄，这是我从管理楼申请的，您可别弄坏了。

  不然”武靖一脸为难的样子。

  “多少灵石？”江浩问道。

  “哦，灵石倒是没有，就是有推进任务以及收获任务，需要多收获一成。”武靖解释道。

  江浩点头，没有再废话。

  让对方看好其他人后，就开始挖矿。

  他已经迫不及待了。

  在他的锄头下，不停的有气泡冒出，至于矿石他瞧都不瞧一眼。

  只是感受着身体变化以及气血跟修为的数字变化。

  【力量+1】

  【力量+1】

  【灵剑+1】

  【修为+1】

  【修为+1】

  挖到好东西就能跳出蓝色气泡。

  他越挖心里越欣喜，不过脸色依然平静，生怕被发现异常。

  而他的挖矿的速度让人惊诧。

  很多人都觉得这位内门弟子，不过是第一天来有了兴致，后面拿法宝的进度还要堆到他们身上。

  一时间，他们心里又感觉气愤。

  新官上任倒霉的都是他们这些底层。

  (本章完)
             