
                
                
                
                  第58章 杀江浩只要一招

  司徒剑摇摇头：

  “我停止布置了。”

  闻言其他人有些意外。

  他们虽然被分到一起，但是等了几天才假装熟络，顺便在周边布置一些小东西。

  被察觉也没事，他们又不是没有修为在身，能布置这些实属正常。

  “为什么停止了？”落霞宗的北雪问道。

  “一开始我确实布置了。”司徒剑叹息了一声道：

  “遇到了那个江浩后，我就再也没有布置了。”

  “他这么危险？”上官文问道。

  “不应该的，我观察过他很久，并没有那么危险，也没有那么厉害。

  虽然发现了我的小动作的，但是那都发现不了，就太平庸了。”荆如也是意外。

  “我相信我的眼光，他虽然可能跟你们说的差不多，但是我就是感觉他很危险。

  在他眼皮子底下搞小动作，容易适得其反。

  所以我暂停了任何小动作，防止他察觉到。

  而且你们没发现吗？”司徒剑看着其他人道：

  “每次他都是最后一个离开的，他每走一步，都似乎在检查地面。

  我猜他在寻找我们小动作的证据。

  你们最好也小心一些。”

  “你是不是太敏感了？”荆如问道。

  “或许吧，不过还是小心为妙。”司徒剑笑道：

  “现在只要等定位成功，我们先前准备的小东西就够了，没有必要冒险。

  说起来后路找了吗？”

  “嗯。”北雪点头道：

  “我找到了一条离开矿场的路，到时候只要带人离开就好。

  其他的就不需要我们了。

  我猜那些前辈攻打天音宗矿场有其他目的。”

  “我也这么觉得。”司徒剑躺在床上随口道：
  “大家想救的人都找到了？到时候记得通知到位，别耽误太多时间。”

  “一旦计划开始，那个江浩有可能追击我们，要杀吗？”上官文询问道。

  “我的意见是，只要他不影响我们，就不要与他为敌。”司徒剑认真道。

  上官文看向北雪跟荆如。

  “如果他真的了得，有可能会破坏我们好事。”荆如说道。

  “大局为重，见机行事。”北雪说道。

  “其实杀他应该不需要第二招。”上官文思考片刻后，继续道：

  “我观察过他，力量上修为上精神上，他都没有过人之处。

  杀他应该很容易。”

  “别急，这几天观察一下，然后再看看局势。

  天音宗多少也会盯着我们，没有想的那么顺利。”司徒剑还是不赞同。

  其他人也没有说什么，再等几天。

  ——

  后续几天，江浩一直在挖矿。

  他每次见颜华都能感觉对方目光中隐藏着炙热。

  仿佛当晚就要将他变成自己的玩物。

  对此江浩并不在意。

  因为他也在等机会，如果不是担心被柳星辰再怀疑一次。

  他几天前就去找颜华了。

  距离他晋升已经过去了五天，也就是说玄天宗的人要来了。

  而他离晋升还差七天左右。

  有些来不及。

  就在他打算查看面板时，突然听到矿石中的声响，好像有东西出来。

  他立即看向边上挖矿的几人道：
  “后退，快。”

  原先矿工有些茫然。

  只有三个经常挖矿的人，反应迅速第一时间退开。

  与此同时，一只巨大的蛇形妖兽破石而出。

  轰隆，有碎石掉落，更有强大力量附加。

  是凿岩蛇。

  因为躲避不急，一些石块砸在茫然的矿工身上。

  其他人也是担忧的躲到一边。

  此时凿岩蛇张开大嘴，要将被石头压住的几人吞噬。

  监督的炼气九层弟子就要开始攻击。

  在他们打算动手的瞬间，月华绽放。

  被压住的矿工还来不及绝望，就突然看到月光呈现，紧接着凿岩蛇的头就这样掉落在地。

  又是几道月华呈现，凿岩蛇被切成了数块。

  筑基中期的妖兽，就这样被灭杀。

  一切来的太快，大家都有些惊讶。

  武靖难以置信的看向江浩方向，此时对方正在收刀。

  他遇过凿岩蛇，每次都会引动不少慌乱。

  这种蛇攻击不是很强，但是防御不弱。

  会让一些内门弟子无可奈何。

  可没想到这次凿岩蛇刚出来，就被一刀斩杀。

  一时间，一些矿工看向江浩也敬畏了起来。

  这位管事，很强。

  司徒剑看着江浩，觉得后续还是不与江浩碰到的好。

  只是一种直觉。

  被压的一共三人，两男一女。

  江浩走了过去，发现一个男的没有受伤，一个大腿重创。

  女的手臂有些伤势。

  这女的身穿其他宗门服饰，样貌极佳。

  边上受伤的应该是长年挖矿的，他捂着大腿感觉痛苦，面如死灰。

  江浩拿出镇痛符丢到了那女子手臂上，一下子，那女的轻松了不少。

  她有些得意的看着四周，觉得自己哪怕是阶下囚也比其他人好。

  见此，那男子低头，不敢言语。

  江浩则踢了对方一下，道：
  “张嘴。”

  男子有些疑惑，下意识张嘴，突然一颗丹药进入他口中，更顺势吞下。

  紧接着他身上血气涌动，大腿伤势在恢复，修为都在精进。

  “这是.”他大惊失色。

  “打坐休息下，继续挖矿。”江浩面无表情道。

  说着就要离开。

  然而这时候那女子却抓住了他，言语中带着一做娇生惯养的不满：

  “那是气血丹？
  我也受伤了，为什么我没有？”

  江浩愣了下，有些难以置信。

  (本章完)
             