
                
                
                
                  第59章 愚蠢的女人

  对于这女子的行为，周围一些人有些惊讶。

  当然江浩的行为更让人惊讶，受伤了就有气血丹？
  这.为什么不早说？

  “为什么我要给你气血丹？”江浩望着眼前的女子问道。

  对方身段不错，样貌也不差。

  目测原先修为有筑基圆满，年岁不大，说明天赋上佳。

  生活环境大概也想当不错，不然怎会这般愚蠢？

  修真界的底层，都有敬畏之心，因为不懂敬畏的，都死了。

  这女子没有敬畏之心，却还活到现在，说明她天生高贵，认知不足。

  说来说起，还是她家里惯的。

  但凡管教一二，都不至于如此。

  “他伤了，我也伤了，为什么我只有镇痛符，他却是气血丹？”任霜不服的问道。

  她见江浩能拿出气血丹给矿工，也不难为人，就没有怕的理由。

  她是玄天宗长老之女，凭什么还不如一个矿工？
  不哭的孩子没糖吃。

  闻言，江浩拿着半月刀抵在任霜脖子，虽然未出鞘但是他不在意。

  “能挖矿吗？”他面无表情的问道。

  “受伤了，挖不了。”任霜见刀未出鞘硬气道。

  嗖！
  刀光闪过，直接割开了任霜的脖子，鲜血喷出。

  这突如其来刀痕，让任霜惊恐。

  她捂着脖子浑身感觉冰凉。

  “能挖矿吗？”江浩以同样的口吻问道。

  “能，能。”任霜胆颤地点头，此时她捂伤口的手早已沾满鲜血。

  她能感觉到，自己敢说一个不字，就会人头落地。

  “那就行。”江浩收回半月，转身离开。

  吩咐好武靖把妖兽拖出去后，又让其他人继续挖矿。

  而他收了两个蓝色气泡后，拿起锄头开始动工。

  其他人自然也跟着动工。

  只有任霜捂着脖子，全力止血。

  边上的荆如瞥了江浩一眼，眉头微蹙，似乎跟她想的有些出入。

  上官文低眉安心挖矿，谁也不知道他在想什么。

  而经历过刚刚的事后，大家似乎有些畏惧江浩，奋力挖矿。

  结束时，居然比平常高出了三成。

  这让监督的武靖难以置信，从未见过矿工这么勤奋。

  不过他也能理解，毕竟他也被江浩震慑到了。

  事实证明，内门弟子都不好惹。

  看到结果的颜华也是一脸笑意：
  “江师弟真是了得，让人越看越喜欢。”

  “颜师姐过奖了。”江浩低头谦虚道。

  “对了，当初那四个人，有什么发现吗？”颜华突然问道。

  闻言，江浩摇头。

  除了神通鉴定，他确实没有任何发现。

  不知道为什么会这般隐秘。

  搞得他想继续努力参悟无名秘籍，可惜为了之后几天的大事，只能选择巩固修为。

  两天后，江浩再次鉴定了荆如。

  得到的答案是，明天就能完成定位，然后一举进攻矿场。

  外面将是战场，出去或者不出去都很危险。

  “明天啊。”

  坐在房间里，江浩看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十一】

  【修为：金丹中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心】

  【气血：70/100（可修炼）】

  【修为：75/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  “哪怕加上明天也不够，就是现在去挖矿也需要两天才能完全攒满。”

  “哪怕攒满，也需要一晚上突破，时间上根本来不及。”

  江浩沉默，就差三天。

  叹息一声，他去找了巫元武想询问矿场后续有没有其他安排。

  并没有得到戒备消息。

  周围他也逛了一下，金丹不少，偶尔会有一个金丹之上的师兄，但是比起玄天宗的打算。

  这些人完全不够。

  他不知道天音宗是否有所察觉。

  如果没有，自己是不是能在关键时候弃暗投明？
  事实上并不能，这样的弃暗投明没有任何好处，出去之后就会任人宰割。

  “看来只能尽量避开劫难，把修为跟气血全都提取了吧，保证度过明天。”

  虽然有些可惜，但是明天涉及太大，如果差一点而落入危难，得不偿失。

  尤其还要戒备颜华。

  所有修为与血气被提取后，江浩感觉自己离金丹后期很近了。

  可惜终究无法迈入。

  天亮后，他走出住处。

  望了一眼院子的灵药，他想应该带不走了。

  等下玄天宗等人打过来，这里无法避免。

  提前移植又担心被注意到，还是算了。

  不能留下明显痕迹。

  他是想把消息传出去，可给谁呢？

  修为太弱的，传了意义不大。

  修为太高了，自己容易被发现。

  来到矿场，江浩见到了颜华，这次他能清晰感觉到对方的愉悦，甚至不加掩饰的打量自己。

  瞬间，江浩明悟了。

  颜华知道，所以她今天会在外面等待，事情一发生就会第一时间找到自己。

  “师弟进洞后可不要乱跑哦，要是遇到什么不好处理的事，记得等我。”颜华笑着道：
  “不然容易受伤。”

  江浩点头，不再多说。

  带人进了矿洞。

  (本章完)
             