
                
                
                
                  第60章 别惹怒我
  一直走到矿洞，江浩都能感觉到颜华的目光。

  因为太过明显，他回头望了一眼。

  只见颜华在对自己微笑，仿佛在朝心仪对象展露心意。

  江浩微微点头，进入矿洞。

  被盯上的感觉真差，而且他总感觉颜华师姐思想有些扭曲。

  不知道怎么说，就有这种感觉。

  来到矿洞深处，江浩左右看了看，找了一处不容易坍塌的地方道：

  “今天从这里开始挖。”

  没有人有意见，因为方向不同，挖到的东西也不同。

  有时候一个方向挖不到好东西，换一个方向就好。

  挖矿开始，江浩有意无意看了眼司徒剑四人，发现他们站位有些不一样。

  四人分开，站在一些俘虏身边。

  其中就有被他割了一刀的女的。

  看样子也是营救目标。

  “不知道会不会给我找麻烦。”

  收回目光后，江浩思考着。

  在宗门外找麻烦，他不在意。

  因为自己短时间没有外出的打算，至少没有解决天欢阁问题前，他不打算出去。

  届时对方想给自己找麻烦，也找不到。

  他担心的是混乱时，那女人会让司徒剑等人动手杀他。

  这样麻烦就不小。

  又要对付司徒剑等人，又要提防颜华，还要担心接应的人，会危险许多。

  更容易让自己的实力曝光在天音宗下。

  届时
  就是噩梦的开端。

  所以他需要注意，混乱一开始，就要看司徒剑四人会不会对自己动手。

  一旦会，他要率先出手。

  魔音斩震晕所有人，然后以太初天刀杀敌。

  将这些人在最短的时间内，一个不留的清掉。

  但是这是下下策，希望他们别走歪路。

  不再多想，江浩拿着锄头开始挖矿。

  虽然不知道什么时候对面的人会攻打过来，但是有时间不能浪费。

  此时，司徒剑用秘法传音给任霜：

  “任师妹，我再警告你一遍，这次我是来救人的，记住是我来救你。

  如果你敢指挥我一下，敢任性一句话，我就把你丢下，你看你这辈子还能不能从这里出去。

  当我带你走的时候，你一句话都不能说。

  出去后你想怎样就怎样，但是没出去前你的生死在我手上。

  别人让着你那是别人，别惹怒我。”

  任霜低着头挖矿，一句话都不敢说。

  如果可以，她想换个人来救她。

  因为司徒剑说得出做得到，他的地位也比自己高很多。

  中午。

  颜华看着天空笑了笑，然后迈着步伐，往矿洞走去。

  没人知道她要做什么，也没有人敢过问。

  洞中，大家都在休息。

  司徒剑等人就坐在靠外面的地方。

  任霜也在这边，她低着头有些紧张。

  不仅仅是她，边上一些炼气都有些紧张，他们好像都知道今天就是逃离的日子。

  这个机会随时都会到来。

  上官文等人就从容许多，他们已经做好准备。

  里面，原本坐着休息的江浩，突然感觉到了灵气震动。

  很微末，但确实有震动。

  “来了。”

  他握住半月做好了准备。

  与此同时。

  轰隆！

  巨大的声响在外面响起，整个矿洞都出现了震动，有些地方甚至出现了坍塌。

  所幸江浩他们这边巩固许多，没有带来太大影响。

  见此，江浩站起想第一时间离开，因为颜华要来了。

  他不想在这里动手杀颜华。

  当然，他也担心司徒剑等人会动手。

  那么就必须先所有人一步。

  然而司徒剑的速度也很快，他撕下了符箓，带着身边的人就开始后退。

  “江道友，外面好像有些乱，我们出去看看哈，别送。”司徒剑等人直接消失在矿洞中。

  见他们没有逗留，江浩松了口气，这样也能为他带来一些时间。

  震动停下，众人一脸茫然。

  武靖看着司徒剑等人有些气愤，这些人居然敢跑。

  然而在他要去追击的时，江浩拦住了他。

  “在这里看着矿工，外面应该出大事了，我去看看，等我消息。”

  说完江浩也不管他点没点头，第一时间消失在他们目光中。

  司徒剑等人要从矿洞某条路前往外面。

  是往边上的位置。

  鉴定北雪的时候，他知道的路径。

  而他只要避开那个路径就好。

  矿坑方向肯定不能去，太靠外面也不能去，如果没有意外颜华一定在路上。

  所以他必须要尽早前往其他复杂矿洞，进可攻退可守。

  江浩离开没有多久，颜华就出现在武靖等人眼中。

  “颜，颜管理。”武靖连忙问好。

  颜华看着四周，发现少了不少人，当然，她不在意这些，她在意的是想找的人不见了。

  “江浩呢？”她问道。

  “江师兄说出去看看情况，让我们先等着。”武靖如实回答。

  “是吗？”颜华露出微笑道：

  “那你们继续等，没等到他回来可不准离开。”

  “是，是。”武靖低头称是。

  对方的笑容让他害怕。

  (本章完)
             