
                
                
                
                  第61章 师姐，下辈子多提防一下我这种人

  矿洞只要不是最深处，就是四通八达。

  颜华走在矿洞中，没有迷路迹象，也没有丢失目标的样子。

  她一步步往前，有条不紊。

  路通中，她感觉到有一些炙热。

  是因为继续往前有一个岩浆口，那里也有一条出去的路，不过不好走。

  “这是要一个人逃出矿洞？还是说想从这里看看外面的情况？”

  颜华舔了舔舌头，她已经不着急了，这是个过程，她很享受捕捉猎物的过程。

  让人感觉到兴奋。

  这时她拿出了一把小刀，专门用来切开别人皮肤的。

  “唉，不知道他看到我划开他胸膛，拿出他心脏是什么感想。”颜华挥了挥手中笑道低声嗤笑：

  “他表情一定很棒。”

  很快她消失在原地。

  少顷。

  她经过各种路口，追到了一处溶洞中，这里充满了炙热气息。

  溶洞中间有一处岩浆涌动，只要掉落进去就容易化为灰烬。

  落在溶洞中，颜华有些错愕。

  “跑的这么快？没理由的。”

  她左右看了下，虽然看到有条路通往对面，但并未见到踪迹。

  说明人大概率还没有过去。

  她的追踪之法也没有追到对面，所以.
  颜华嘴角露出微笑，然后小刀抵挡住边上。

  锵！
  一柄刀被抵挡在外。

  然而另一边一把匕首以迅雷不及掩耳之势刺进了她的脖子，这让她极为意外。

  她也不在意，转头看向身后。

  噗呲！

  长剑刺穿了她。

  紧接着一柄刀斩断了她持刀的手，手臂跌落在地。

  这让她震惊，她继续要找到人。

  可又有剑穿透她，左边，右边，后面，数把灵剑将她扎成了刺猬。

  但是她脸色没有什么变化，更没有鲜血溢出。

  “师弟，你还真是调皮啊。”颜华扭头看着身后，她是脖子直接扭过来的。

  身体并没有动。

  此时她眼中终于出现了人影，正是江浩。

  面对这样的颜华，江浩心里一沉。

  颜华比预想的难杀，仿佛没有致命点一般。

  不管他怎么动手，对方身上一丝血迹都没有。

  “玩傀儡的人，把自己都变成了傀儡？”

  江浩心里叹息。

  如果不是鉴定表明这就是本体，他都已经退了。

  感觉到对方异常的瞬间，他又一次鉴定了颜华。

  有说致命点存在，只是难以捕捉。

  “师姐好像在找我。”他轻声开口。

  “师弟什么时候知道的？”颜华好奇，不过还是佩服道：
  “师弟真的比我想的还要优秀，难怪你会被选中种植天香道花。

  师姐真的好喜欢你。”

  “宗门还有多少师姐这样的叛徒？”江浩问道。

  他在养刀，需要一种势。

  现在应该可以了。

  “师弟有遗言吗？”颜华没有回答江浩问题，她边问边拔出自己身上的灵剑，身体也在矫正。

  漫不经心的样子都在说明一切都在掌握中，路上她设下了不少东西，江浩逃不掉。

  此时江浩没打算逃，他伸手拿出了太初天刀，紫气在刀柄中环绕。

  “师姐，下辈子记得多防备一下我这种人，这辈子就算了吧。”

  话音落下，江浩挥刀而起。

  势起，十万大山镇压而来。

  天刀第二式，镇山。

  轰隆！

  磅礴浩大之势，从天刀中镇压而来。

  原先还有些轻慢的颜华突然愣住了。

  仿佛一切都超出了设想，连平淡的眼眸中，都闪过一抹惊恐。

  但是没有持续多久，天刀落下。

  一刀斩过一切阻碍。

  颜华当场停止了思想，至死她都不知道自己死在什么手段上。

  砰！
  血肉飞散。

  镇山下颜华被切成了粉末。

  为了安全起见，江浩又补了两刀天刀。

  但是还是担心颜华会起来，一时间他把所有血肉都丢到了岩浆中。

  甚至把沾血的石头都切下来丢进去。

  如此他方才安心。

  站在原定等待了片刻，确定对方不会爬上来后，江浩才开始思考后续之事。

  “颜华的死不会给我带来影响，现在要弄清楚外面是什么情况。”

  “如果天音宗不敌，或者来不及应战，那么这里很快就会被炸开，得尽快离开。”

  他抬头望向前方。

  这里连通着外面，不过可能会跟司徒剑他们碰上，需要等待片刻让他们先出去。

  与那四个人交手，没有好处。

  先机已经失去，打起来难说会发生什么事。

  又看了一眼岩浆，江浩感觉以后要提防一下天圣教的人。

  一个颜华都这么难杀，茗依师姐身为候补圣女，应该更危险。

  而牧起师兄跟候补圣女有染，也需要警惕一二。

  就怕哪天被利用，牧起师兄都不知道。

  轰隆！

  矿洞再次摇晃，就是岩浆都在往上涌动。

  “不能再等了。”

  收起天刀，江浩就要出发。

  只是刚迈步，又停了下来，他转头看向来时的路，发现有人进来。

  “那边的路堵了，只能走这条路。”北雪的声音传了进来。

  很快司徒剑几人走进溶洞，一时间江浩与这些人打了个照面。

  所有人都是一惊。

  (本章完)
             