
                
                
                
                  第62章 何必呢？
  看着十几人进来，江浩叹息一声。

  居然巧成这样。

  自己因为不想与他们遇上，所以在这停留片刻。

  哪曾想到，因为停留片刻反而遇到这些人。

  此时的他半月刀出现在手中，随时都能动手。

  能不动手，他真不想与这些人起冲突。

  能从无法无天塔过来的，都不简单。

  而且一旦有漏，后续就危险了。

  上官文等人盯着江浩，一脸警惕，随时都会动手，他们其实也没有想到会在这里遇到江浩。

  一时间剑拔弩张。

  然而在上官文跟北雪做好动手的瞬间，司徒剑才进来，见到江浩他有些难以置信，及时拦住了要动手的两人。

  然后露出笑容道：
  “江道友巧了，这个.我们要过去，就不打扰道友了。

  希望道友行个方便。”

  说完司徒剑让其他人过岩浆。

  他走在最后与江浩对望。

  对方要走，江浩自然不拦，只要不动手一切好商量。

  毕竟动手对谁都没有好处，尤其是大家都不知道外面现在是什么情况。

  江浩也不敢冒险，能尽快离开这里，最好不过。

  外加跟颜华动过手，他不在全盛期。

  就这样，江浩看着他们一行十几人过了岩浆。

  “多谢道友，日后有机会一定送上谢礼。”司徒剑感谢了一句，一跃跟上大部队。

  见所有人都消失在前路，江浩缓缓松了口气。

  等一会他再动身。

  他们走这里意味着外面打的很凶。

  如果天音宗占据优势，这些人出去肯定没好果子吃。

  如果玄天宗等人占据优势，自己太早出去肯定危险万分。

  等一会利大于弊。

  因为天音宗总会反应过来。

  ——

  通道前方。

  司徒剑等人走了许久，荆如犹豫了下道：
  “外面局势其实对我们不利，如果那个江浩找人追击上来怎么办？”

  “别管了，尽快离开这里，来得及。”司徒剑说道。

  “矿坑管理没一个善茬，如果他遇到一个并且追来，我们很难逃掉。”荆如看向其他人道：
  “你们怎么看？”

  任霜支持回去杀掉那个人，但是她不敢开口。

  因为一开口她百分百会被司徒剑丢弃。

  “我也觉得留着太危险，他不过筑基中期，我回去一趟很快就能解决。”上官文犹豫了下还是觉得应该清理掉潜在危险。

  “我也一起去，我始终觉得那个人不能留。”荆如跟着道。

  司徒剑拦不住他们。

  北雪没有开口说一句话。

  之后两人掉头往之前的路而去。

  看他们离去，司徒剑立即道：

  “加快速度离开这里，谁敢说一句不一样的话，我就把他丢下。”

  说完他开始加快速度带人离开。

  其他人哪怕再不满，也不敢说什么。

  只有北雪传音给了司徒剑：
  “他真的有这么危险？”

  “不知道。”司徒剑只是摇头：

  “但是我的直觉告诉我，尽量不要与他为敌，哪怕他只是一个筑基中期。

  上官师弟他们其实也有这类感觉，所有这时候才提起回去灭口，他们或许只是想否决这种感觉。

  不过他们为了安全回去灭口，我自然也是为了安全选择最优的方案，抛下他们。

  两个人就能在外面开启传送阵回去。

  要么他们可以自己回去，要么他们再也回不去。

  等他们就等于跟他们一起赌，没有必要。”

  北雪不再说什么，而是快速往外面而去。

  虽然带了一些人，但是他们有备而来，自然不会有太大影响。

  速度很快，出口就在眼前。

  这时司徒剑给任霜传音：

  “如果他们没有回来，你回去说话最好小心一些。

  因为未来也有可能因为你的一句话，惹来灭门之灾。

  言尽于此。”

  ——

  等了下些许时间江浩迈步走过了岩浆，只是刚刚过来就察觉到不对劲。

  这时一柄短刀往他脖子而来。

  速度之快，力量之强令人咋舌。

  半月出鞘，紫气包裹。

  锵！
  半月挡住了对方攻击，旋即江浩动脚转身踢向身后。

  砰的一声，两人退后。

  没有丝毫停歇，半月挥动天刀第一式，斩月。

  月华绽放，一刀斩向对方。

  强大攻击逼退对方，刹那江浩看清对方，玄天宗上官文。

  对方自然也看到了他，四目相对的瞬间，江浩已经来到他跟前，半月从他脖颈间斩过。

  刀过鲜血出，不给对方意一丝机会。

  上官文难以置信的盯着江浩。

  他设想过很多，唯独没设想过，眼前这个人居然是金丹中期修为。

  还不是普通的金丹中期。

  一个照面，自己就.
  他甚至还没有思考完毕，就直接倒地失去声息。

  解决了上官文，江浩看向另一边，一位女子站在那里正试图动手。

  是风雷宗荆如。

  只是对方好像错愕中带着惊恐，她要逃。

  察觉到对方意图的瞬间，江浩天刀握手，刀势升起锁定了荆如。

  对方无法逃避，只能应战。

  同为金丹中期，江浩以雷霆之势，磅礴之意将其镇压。

  天刀挥动，一刀斩下。

  感受着对方的强大，荆如无法置信。

  她刚刚打算支援上官文，然而却发现对方强大的让人胆颤，眨眼杀上官文。

  轰！
  天刀划过，荆如失去了思考能力。

  “何必呢？”

  这是她最后听到的话。

  (本章完)
             