
                
                
                
                  第65章 立大功

  矿工被柳星辰带来的人接了出去。

  江浩也跟着柳星辰也离开矿洞，来到矿场边缘，执法堂的人在搜查矿场，找出更多可疑人。

  “来了很多外宗门的人，不过他们来了后白芷长老就第一时间将其困住，然后进行围杀。

  对方的人死了一部分，逃了一部分，被抓了一部分。

  可以说损失惨重。

  我们这边大概就矿场一部分被炸，他们应该也得到了一点东西。

  这也是没办法的事。”柳星辰站在矿场边缘，看着下方一处大坑道：

  “相对来说，我们已经大获全胜了。

  不过这个消息我一直都不知道，宗门暗中布局我更毫不知情，直到他们打进来才知道。

  不然也会来提醒师弟。”

  说着柳星辰看向江浩。

  望着下面的巨坑江浩也有些感慨，那深不见底的坑，他都不知道下面是什么，不过隐隐有力量溢出。

  一看就不简单。

  看来天音宗早有准备，不然整个矿场都可能被掀飞。

  只是他很好奇，这是确定里面有至宝了吗？

  如果确定了，昊天宗会不会对这里好奇？
  江浩总感觉天音宗有矿场也很不妙，更别说还有天香道花。

  而对于柳星辰说的，他自然是点头道谢。

  不过他也适当的问起攻击矿场的原因。

  “据说下面有什么至宝吧，但是我觉得不太可能。

  如果真的有，掌教以及长老为什么不取？
  非要留到其他人来抢？
  大概率是他们故意放出消息，然后想坑杀周边宗门。

  我们天音宗可不是善茬。”柳星辰笑着道。

  闻言江浩微不可查的点头，也是，那个女人知道这个说法。

  可强大如她也没有去试着夺取至宝。

  而天音宗只要不完全挖开，就能一直吸引人。

  因为没有人知道里面到底有没有至宝，但凡相信的都会来试试。

  而像昊天宗这样的最强仙门，没有过来大动干戈的道理。

  这消息也可能都没传进他们耳中。

  又或者他们根本看不上所谓的至宝。

  “矿场这件事需要处理不少时间，师弟大概今天就能先回去了。”柳星辰说道。

  “今天？”江浩有些惊讶。

  我还想挖矿。

  颜华已死，他的危险少了很多，继续挖下去金丹后期甚至金丹圆满都指日可待。

  让他离开，确实很是不舍。

  “这里灵气混乱，需要封闭一段时间，不离开都不行。”柳星辰不知道江浩的心思，继续道：
  “但是有一件麻烦事出现在师弟身上，需要提前跟师弟提个醒。”

  “麻烦事？”江浩不再思考挖矿。

  以后总有机会。

  他也确实需要回去照看天香道花了，并且需要在那个女人来前买一些过得去的茶叶。

  “师弟近日可做过什么？比如帮忙抓敌？”柳星辰认真的问道。

  “是有，不过就举手之劳。”江浩大致说了情况。

  闻言，柳星辰苦笑：

  “师弟这何止是举手之劳，这功劳你要是想抢，那是大半都在你在这里。

  总之一句话，师弟又立功了。

  不仅仅是立功，蛮龙身为首席十弟子很有话语权，他因为这个功劳得到了自己想要的功法以及法宝。

  剩下的功劳他都给了你，并且极力为你说话。

  按理说这对你确实是好事，宗门会给你不少奖励。

  但是压力给到了我们执法堂。”

  “为什么？”江浩疑惑道。

  “师弟可还记得，你的名字被我放在关注名单上？”柳星辰望着江浩平静的开口：
  “正常情况下，我们在没有结果的情况下，想挂多久就能挂多久。

  只要你本人没有意见就行。

  我们执法堂就不会有什么压力，可问题发生了，师弟屡次立功，这次功劳还不小。

  外加蛮龙替你说话，这个名单要挂不下去了。

  不然会给执法堂带来不小影响，毕竟至今没有找到你叛变的证据。

  如此多功劳足够让你的名字足以从执法堂撤出。

  那么师弟知道名字一旦从执法堂关注名单，以及嫌疑名单撤出，会发生什么吗？”

  江浩心下一沉，神色微动：

  “执法堂无法限制我的行动，我能随时出宗门。

  天欢阁的人只要在下次宗门任务做点手脚，我就要出宗门执行。

  届时发生任何事执法堂也不会插手。”

  “师弟明白就好。”柳星辰点头，也没有卖关子，继续道：
  “现在有个补救之法，可以让师弟的名字继续待在关注名单上。

  师弟知道颜华师妹吗？”

  “颜师姐？”江浩心里意外，不过还是神色不动：

  “知道，来这里多次受颜师姐关照。”

  此时一道符箓从下方飞来，柳星辰阅读后，继续道：
  “消息来的刚刚好，颜华消失了，据调查的人猜测十有八九是死了，但不排除她假死逃离宗门。

  而她有一定概率是宗门叛徒，这是我们从新抓的叛徒口中得知的消息，只是现在死无对证。”

  “师兄的意思是？”江浩小心的问。

  他感觉颜华的死，似乎可以帮他不少忙。

  “师弟可知道她最后的行动？”柳星辰问道。

  “听说来找我了。”江浩小声道。

  “有人证？”

  “有。”

  “她见过师弟吧？一定见过吧。”

  江浩望着柳星辰，然后点头：“见过。”

  “好。”柳星辰认真道：
  “师弟现在涉嫌与宗门叛徒勾结，泄露矿场机密以及位置，希望师弟能配合我们执法堂调查。

  也希望能如实说出颜华去向，调查期间请师弟配合，暂时不能离开宗门。

  否则以叛宗罪论处。”

  (本章完)
             