
                
                
                
                  第66章 师弟求你别立功了
  听到柳星辰的话，江浩感觉荒唐又无奈。

  别人不想让自己名字出现在执法堂。

  他倒好，想方设法上去。

  这次名字能继续挂在执法堂，也要感谢颜华师姐。

  “对了，有件事想请教一下师兄。”江浩声音平缓：
  “我想知道执法堂平时会有什么样的惩罚。”

  “惩罚？”柳星辰略微有些疑惑：

  “进无法无天塔？”

  “除了这个呢？”江浩问道。

  “那就少有其他，很多问题都是各个主脉自己解决。

  执法堂并不是什么事都管。

  如果各主脉不想管，执法堂倒是能代管。

  不过大多都是上雷罚台。”

  “执法堂会惩罚人去挖矿吗？”江浩问出心中所想。

  “不会，这种小事肯定都是各个主脉做的，执法堂管的最多的是宗门互相残杀，以及叛徒卧底。

  顺便维持各个主脉之间的平衡。”柳星辰解释道。

  江浩有些失望的点头。

  看来这事得指望师父。

  “其实有件事我得跟师弟说下。”柳星辰打量了下江浩道：
  “师弟筑基中期了吧？”

  “嗯。”江浩不解：
  “有什么不对吗？”

  “那倒没有。”柳星辰摇摇头，继续开口：
  “师弟二十出头？
  其实师弟的天资，是能成为真传弟子的。

  但是师弟多次跟叛徒有关，断情崖不可能敢收你。

  所以现在挂在执法堂关注名单也有这个坏处，师弟最好也考虑一下。”

  闻言江浩算明白了，当初师父知道自己筑基中期，却一点表示没有，是因为自己跟叛徒牵连太多。

  但是没有执法堂限制着，他也担心外出就有危险。

  最后他选继续当一个内门弟子。

  至少不太醒目。

  真传就那么点，每一个都容易被关注。

  并且也不确定师父到底会不会收他。

  现在不上名单太冒险了。

  “我要继续忙了，师弟记好了，你依然是我们的怀疑对象。

  至少找到颜华师妹前，你都很难洗脱嫌疑。”柳星辰迈步要离开，走了两步又忍不住提醒道：

  “师弟最近别立大功了。”

  江浩：“.”

  我也不想。

  蛮龙那边的功劳，他确实是意外所遇。

  自己不过丢了一张万剑符，谁能想到真的成功了。

  “对了，轩辕泰被抓，师弟功劳显著想来要被玄天宗注意了。”说完柳星辰去了矿场。

  执法堂要检查所有可疑人员。

  “一张万剑符得罪了玄天宗”

  这符还真是昂贵。

  无奈摇头，江浩迈步离开矿场。

  这里暂时无法挖矿，自己也不可能强制逗留。

  只能希望矿场开始，且自己能被师父惩罚入矿场。

  现在要回去看看天香道花。

  来矿场有一个月了。

  ——

  断情崖下。

  江浩的院子。

  兔子趴在天香道花跟前，死死盯着叶子。

  它肚子咕噜噜的叫。

  而天香道花又有香味诱惑。

  它张了张嘴要上去咬一口。

  很快它又缩了缩头，拍了拍自己的脸：

  “不行，不行，主人回来兔爷我就要被红烧了。

  可是”

  它盯着天香道花，张开嘴打算用舌头舔一下。

  就一下。

  它伸出舌头，就要碰到的时候，还是不敢乱来打算收回来。

  然而舌头还未回来，一柄刀鞘就从上往下压在它舌头上行。

  “呜呜！”

  吓得兔子不停的挣扎，但就是挣扎不开。

  “你，想做什么？”

  江浩声音传了过来。

  此时江浩站在天香道花边上，用半月低着兔子舌头。

  见兔子没法说话，他才抬起了半月刀。

  摸了摸自己舌头发现还好好的，兔子就松了口气，立即道：
  “主人，我是看叶子有灰尘，给它洗洗。”

  “用命洗吗？”江浩反问道。

  这兔子敢舔上去，真可能会死。

  还会连累他。

  那个女人会做出什么事，谁也不知道。

  “如果刚刚你舌头碰到了花叶，大概是活不成了。”江浩一脸严肃道。

  至于怎么死，他也不知道。

  来到角落，他把半月插进土里。

  此时的半月遍布裂痕，已经无法再用。

  这柄刀用了很久，廉价买的也算值得。

  这都第二把了，天刀七式跟紫气寻常法宝无法承受。

  也就太初天刀没有任何影响。

  兔子被江浩吓到，捂住嘴巴想都不敢想。

  “这些日子有人过来这里吗？”江浩坐在木椅上问道。

  那个女人没有把桌椅带走，便一直放在这里。

  擦了下发现有一些灰，筑基修为闪了下，灰尘便彻底从桌面消失。

  “兔爷在这里面子够大，谁敢来这里打扰主人？

  道上的朋友，给兔爷面子，都知道敬畏主人。”兔子跳到对面木椅上说道。

  江浩盯着这嘴炮兔子。

  见江浩不说话，兔子有些慌，立即改口：
  “有一个叫茗依的雌性人类来找主人。”

  “她说什么了吗？”江浩问道。

  “她说那真遗憾，只能下次再来。”兔子说道。

  江浩低眉，茗依仙子是天圣教的，不知道是不是因为颜华来找自己。

  之后江浩没有在意，收拾下便打算去找师父跟牧起师兄。

  矿场不能待，他只能回来继续看管灵药园。

  ——

  ——

  百花湖。

  白芷单膝跪地，她身上带着些许伤势，满脸惶恐。

  红雨叶站在湖边正在喂鱼。

  撒下一把鱼饵，她才开口道：

  “天青山的事有结果了？”

  (本章完)
             