
                
                
                
                  第68章 功绩前十有江浩

  送走韩明，江浩往走进灵药园。

  兔子跟在他身边，好奇的开口：
  “主人他谁啊。”

  “真传弟子。”江浩提醒道：

  “地位比我高，你别惹事。”

  “真传弟子？难怪他不给兔爷我一分薄面，主人你要努力啊。”兔子叹息道。

  江浩瞥了它一眼没有开口，自己去矿场这么久，这兔子还活的好好的应该懂轻重。

  “要不主人你以后跟我混吧，道上的人都知道我潜力无限，未来一定称霸天下。”兔子又道。

  对此江浩选择无视，这兔子张口就来，说话太飘。

  对它，江浩只有一个要求，别惹事。

  在灵药园忙碌一阵后，他重新习惯了只有一点气泡的日子。

  挖矿时那种进度令他怀念。

  他始终想让师父惩罚他去矿场，不过离矿场重新运转需要不少时间。

  听说矿场的人都开始转移做其他了。

  傍晚。

  回到住处后，江浩开始盘算后续的日子。

  今天他得到了明确消息，与天青山的战斗结束了，天音宗大获全胜。

  很多人都抢到了不少好东西。

  而且随着各宗门强者折损在矿山，这场战彻底落幕
  天音宗不打了，对面也不想打了。

  矿场抓了很多宗门的人，这场救走的人数屈指可数，大部分还是留在天音宗。

  运气好他们宗门会来接人回去，运气不好下半辈子很难逃脱挖矿命运。

  不排除一些貌美的女子会被其他魔门弟子带走。

  天欢阁就很需要这些炉鼎。

  那下场也没好到哪去。

  对于这些人的未来，江浩顶多感慨，他无法插手这方面的事。

  也没有这种能力与想法。

  自身还在挣扎求生，哪能兼顾他人。

  休息了片刻他拿出符箓书籍看起了起来。

  要准备赚灵石了。

  现在他身上只有三百四的灵石，购买好刀需要灵石，茶叶更需要灵石。

  所幸还有矿场奖励，应该有不少灵石。

  打开符箓书籍。

  入目的是治疗符。

  镇痛符的加强版，类似治疗术，但是效果又比普通治疗术要好。

  这种符箓很少人会用到，但是很多人都会备着一些。

  意外总会有的，有治疗符不仅不浪费灵气，也能快速释放。

  重伤之后治疗术就不一定放得出来了，有符箓就会好很多。

  所以经常外出的筑基以及金丹期肯定有一些治疗符。

  看了下材料，江浩发现是跟万剑符一样的符纸。

  不过符箓售价比万剑符高了一半。

  大概三十灵石。

  “可惜，大战之后才开始学习精品六符，不然能赚不少。”

  开战时治疗符一定会溢价，溢价一倍都有可能。

  现在应该还会溢价，再过一段时间，就会回到正常的三十价格。

  深吸口气，江浩开启空明净心，开始参悟治疗符。

  ——

  ——

  断情崖。

  苦午常住处，韩明前来报到。

  他一脸兴奋。

  因为今天师父说会统计出功劳名单，前十会给予不少资源。

  宗门前十他没有希望，但是断情崖前十他希望很大。

  要知道，他很早就去参战，一路过五关斩六将，有不小归功。

  院子中不仅仅有他，还有两位师兄师姐。

  断情崖加上他一共才九个真传弟子，常见的有四位。

  他跟牧起师兄，以及现在的两位师兄师姐。

  一位醉醺醺的酒武师兄，一位皮肤有些黝黑的飞竹师姐。

  跟两位打了招呼，韩明就在原地等待。

  少顷，牧起走了进来。

  “师父，执法峰功绩堂送来了名单，做了简单的排名。”

  说着，他把名单递了上去。

  “师兄，我在前十吗？”韩明小声的问牧起。

  闻言，牧起轻笑道：

  “我还没看过，不过执法峰的人有提及师弟，说功绩在筑基期属于显著。

  想来在我们断情崖前十。”

  闻言，韩明一脸兴奋。

  不过还是很克制，魔门之地他也懂得收敛。

  只有面对不如他的，他才不用太收敛。

  这次功绩在这，在江浩面前他也能抬头挺胸，让江师兄自愧不如。

  等过段时间，他就会以绝对优势，去一雪前耻。

  “嗯？”原先在看名单的苦午常有些惊讶的开口。

  这让韩明等人好奇。

  牧起没有任何表现，他好像知道师父为什么惊讶。

  “宗门前十的功绩我们断情崖进了两位。”苦午常略微惊讶，之后又恢复平静：

  “也好，这样你们的资源会多分到一些。

  后面资源争夺大比，名额也会多。”

  “师父，是哪两位师兄进入了宗门前十？”韩明开口询问道。

  酒武跟飞竹也是好奇。

  “一位是排行第七的白易。”苦午常说道。

  白易，断情崖元神境界的真传大师兄。

  实力极为强悍，能进前十理所当然，他们不惊讶。

  “那还有一位呢？”飞竹问道。

  韩明也在等待，不知道是那位师兄师姐。

  “第二位是排行第十的江浩。”苦午常说道。

  话音落下，韩明脑海中一阵轰鸣。

  ————

  明天更新放在中午十二点。

  五章！

  (本章完)
             