
                
                
                
                  第72章 欺压
  找了个位置，江浩卖了五张治疗符以及一些万剑符后就收了摊位。

  不得不说这个时候符箓好出手。

  再过几天大概就又到了供大于求的情况。

  那时一天卖不了几张符箓。

  仔细盘算了下，江浩发现自己又有了一千九的灵石。

  应该能买一柄较好的法宝。

  最好是金丹跟筑基都能适用。

  逛了一圈，江浩看到了许多法宝，也有一些长刀，只是大多一般。

  偶尔有金丹的又贵的离谱。

  一千九根本买不了。

  而且有些商人太黑，类似暗影刀的法宝，都要一千多。

  茶叶他也遇到过，让他意外的是有人卖天青红，价格一两一千。

  也就是一百一钱，跟红袖香的价格一样。

  说是他偶然所得，只有最后五两。

  瞥了一眼，江浩就走了，虽然没见过天青红，但是对方的天青红色泽比他买的红袖香还要差。

  他不敢赌。

  谁知道那个女人喝到假的会有什么反应，那真的是花钱买罪受。

  还不如买便宜一点先应付一下。

  “说起来那个女人至今没有说过自己的名字，我好像也很久没试着去鉴定了。”

  第一次鉴定对方是筑基初期，那时候无法鉴定东西出来。

  如今他金丹中期，神通应该会随着修为有所加强。

  或许能鉴定出一二。

  一时间江浩有些期待对方到来。

  如果能鉴定东西出来，意味着自己越强越能多知道对方资料。

  现在只等对方过来了。

  集市人不少，卖的东西大多跟天青山有关，还有一些外来人正在摆摊。

  一些不知道是哪个门派的人，让江浩感觉到危险。

  这些人修为参差不齐，有金丹有筑基，甚至都有炼气。

  只是炼气在边缘地带。

  再高就没怎么看见。

  毕竟连金丹都没见到几个。

  修为越高市场越少。

  走到半路，江浩突然停下，被边上的摊位吸引。

  摆摊的是两个看似二十八九的男子，他们看到有人逗留立即露出商人谦虚的笑容：
  “道友看看？”

  这个摊位上并没有摆多少东西，只有三件法宝，一柄还算过得去的灵剑。

  还有一面很普通的盾牌。

  这些都不值得在意，江浩关注的是中间位置躺着一把黑身白刃的刀。

  从材质以及工艺来看，比他用过的暗影刀要高不少档次。

  虽然还是筑基级别的，但是材质跟工艺的加成，能勉强追上金丹法宝。

  可以所是筑基中的上品。

  “这刀什么价格？”江浩拿起黑刀端详片刻问道。

  这确实是一把好刀。

  适合当他的灵石佩刀。

  “这柄黑狐乃名家之作，价格不菲。

  不过我们兄弟是急着出手，这样吧，给三千价格。”尖嘴猴腮的历飞小声的说道。

  闻言，江浩眉头微蹙，他钱不够。

  三千价格其实非常公道，甚至有些便宜，在星辰楼，这刀要四千往上。

  筑基中，很少能找到比这柄刀要好的。

  江浩摸了下，感觉有一丝厚重感。

  可以买。

  他思考一番，打算用符箓抵押。

  治疗符有五张，十万剑符有二十张。

  这能抵押好几百。

  再加上一些丹药，应该是够了。

  “看道友样子是有些困难？现在天色不早，我们也想早点离开。

  这样吧，再减五百。”这时边上短发的洪来开口了，似乎急着出手。

  这突然的降价让历飞不悦，但是他只是叹息一声没有说话。

  江浩感觉有些奇怪，这算捡漏吗？
  便宜捡了个上品法宝。

  这么久了居然没有卖出，算是自己运气好了。

  不再犹豫，他提出用符箓抵押。

  对面虽然有些迟疑，但是听到是治疗符跟十万剑符，就欣然答应。

  最后以一千九灵石，五张治疗符跟十二张十万剑符成交。

  等江浩付了钱，历飞热情笑了笑道：
  “我帮道友包装起来。”

  说着就接过长刀，低身放进摊位下的盒子中。

  旋即历飞把盒子交给江浩：
  “道友，交易结束了哈。”

  接过盒子，江浩眉头皱起，重量不对。

  他本打算打开盒子检查，但是历飞一只手搭在盒子上，阻止江浩打开：

  “道友，我们之间交易结束了，可以离开了。”

  闻言，江浩明悟过来了。

  法宝被掉包了，而且对方在威胁自己。

  这时两位摊主筑基圆满的气息压了过来。

  这是明抢啊。

  “好。”感受着两人筑基圆满的力量，江浩点头应下。

  他收了盒子，转身离开。

  就说怎么会捡漏，原来就是陷阱在等他。

  看着江浩离开，洪飞有些担心道：

  “历兄，这人有些平静，会不会有危险？”

  “我看他一路走来，并不与周围融入，应该是个孤僻的内门弟子。

  想来没法找人对付我们。”历飞犹豫了下，还是道：
  “安全为上，买完修炼资源就走，防止他真的找人。

  撤掉修改气息跟易容的法宝。”

  两人来到无人的角落，再出去时已经是两个女子模样。

  神不知鬼不觉。

  (本章完)
             