
                
                
                
                  第75章 被发现使用神通

  每日一鉴第一失效就是在这个女人身上。

  那时候没有被发现，就让江浩不再过分担忧。

  现在再试试应该也不会被发现。

  可是担忧是难免的。

  很快他开启了神通，试着鉴定前方女人。

  神通反馈并不快，但也没有直接出问号。

  几个呼吸后，神通有了反馈。

  【红雨叶：？？？？？？】

  虽然还是一堆问号，但不是没有收获。

  至少知道了名字。

  如此也能说明后续能继续鉴定。

  只是下次要等突破元神。

  这不知道要多久时间。

  只能继续养一些好东西，或者想办法去矿场做事。

  但是好东西越养，越容易卷入旋涡中。

  最好的情况就是在旋涡爆发时，有只手停下旋涡的能力。

  “你在使用神通？”

  红雨叶突然的声音惊动了江浩。

  甚至让他心里咯噔了下，被发现了？
  “你有些慌张。”红雨叶站起来似笑非笑道。

  “没有。”江浩摇头掩盖自己的不安。

  他难以理解，自己是怎么被发现的。

  红雨叶看着江浩不再那么从容后，含笑道：
  “看样子你很疑惑，神通与术法都是有消耗的。

  你在我眼皮子底下消耗过两次，真以为我瞎吗？”

  江浩低眉不语。

  庆幸又感觉不幸，不幸的是自己瞒不过对方，庆幸的是对方不知道鉴定神通。

  “我给你的那本书你没看完？”红雨叶问道。

  “一直在参悟前面，后面只是大致看了下。”江浩如实回答。

  “我还以为你这么喜欢隐藏的人，会认认真真先看完一遍。”红雨叶摇摇头，缓慢地道：

  “难怪使用神通的方法还这么粗糙。”

  她什么意思.江浩心里疑惑，神通也能跟修为一样去隐藏？

  “你想去挖矿吗？”红雨叶突然换了个话题。

  江浩差点开口应下，但还是克制住了想法，摇头道：
  “晚辈想留在这里为前辈照看花朵。”

  “一句实话都没有。”红雨叶来到角落拔出了江浩报废的半月，端详了下便往屋内走去：

  “上茶吧。”

  呼了口气，江浩拿出了红袖香，泡好后倒了一杯放在桌上。

  瞥了一眼，红雨叶端起杯子抿了一口。

  没有说话，只是继续喝茶。

  见此江浩松了口气。

  “你这兔子怎么养的？”红雨叶端着茶杯随口问道。

  “喂灵石。”江浩回答道。

  “就这样？”红雨叶又抿了口茶，依然显得随意。

  犹豫了下，江浩轻声开口：“吊起来喂。”

  似有似无的瞥了江浩一眼，红雨叶便沉默了些许时间，旋即饶有兴致的开口：“你还会养什么？”

  “不确定。”江浩摇头。

  他确实无法确定。

  能鉴定出养法他都能养，鉴定不出养法他就无能为力。

  “去找点有意思的东西种吧。”红雨叶突然道。

  我上哪找？江浩叹息。

  他也想种有意思且好的东西，但是找不到。

  天香道花珍贵程度高的离谱。

  “我喜欢的话，都会带走。”红雨叶望着江浩一脸认真：
  “你有意见吗？”

  江浩：“.”

  “不行？”红雨叶放下茶杯声音变冷。

  那种浩瀚气息随之出现。

  “依前辈所言。”江浩点头应下。

  见江浩说话能听了，红雨叶才起身迈步走出去：

  “我不让你白帮忙，到时候你想学什么，我都可以给你相应的东西。”

  关于对方的承若，江浩倒是相信。

  无名秘籍以及天刀七式，都是对方给的。

  对他来说极为重要。

  自己也不算亏。

  “对了。”红雨叶望向桌面已经见底的茶杯道：

  “下次记得给我准备更好的茶，我会时常过来看我的花。

  你知道惹怒我会有什么结果。”

  “晚辈谨记在心。”江浩点头恭敬道。

  之后红雨叶消失在原地，离开了院子。

  “哎呦，好痛，兔爷我这是怎么了？啊.我的脸.”兔子从地上爬起来哀嚎道。

  确定兔子没事，江浩也不加以理会。

  他觉得对方晕过去可能是红雨叶的手段，她来并不打算让兔子见到。

  “种更好的东西？”江浩叹息一声。

  只能过两天去看看展示的宝物。

  他现在挺想捡到一个紫色气泡，多一个神通可以提升不少东西。

  修为只能靠时间熬。

  有天香道花在，不用熬多久。

  只是回屋前，他看了下角落，发现原先的半月早已空空如也。

  又被顺走了？
  卿本佳人，奈何做贼。

  红雨叶离开后，江浩的心便彻底平静了下来。

  如此明显的心境差距，让他觉得自己需要岁月的打磨。

  坐在练功房间，他拿出无名书籍，开始认真阅读。

  这次他要将一整本阅读下来，不需要去修炼，也不急着去理解。

  按红雨叶所说，先看完再说。

  一晚上的时间，他什么事都没有做，一直都在阅读。

  直到清晨才阅读完成。

  轻轻扣上书籍，江浩开始思索。

  “全文中没有明确提出神通，不过有特殊术法与特殊消耗的说法，指的应该就是神通。”

  “想岔了，我以为特殊消耗是其他东西。”

  如果是写神通，他不应该没有注意。

  而没有那个女人提醒，自己也不会注意到特殊消耗。

  也就是说，神通也会消耗一些东西，每个神通消耗的东西大不相同。

  有精神，有体力，有修为，有血气，凡是身体的每一处都可以是消耗点，甚至外界也能是消耗点。

  更有甚者需要综合消耗。

  只要明白自己消耗的是什么，就能试图隐藏起来。

  与身体吐纳，精神延伸消耗融合起来。

  能大幅度减小痕迹。

  如果消耗本就细小，那么呼吸间就能成为消耗。

  让别人无迹可寻。

  “写这本书的人，一定是绝世天才。”

  捧着书籍，江浩不得不感慨。

  自己需要学的东西很多，心境的稚嫩，知识的匮乏。

  都是他的弱点。

  要不是今天需要鉴定茗依师姐，江浩都想试着鉴定一下无名书籍。

  看看到底是不是红雨叶编写的。

  如果是.
  未来可就要更加小心了。

  少顷。

  江浩带着鼻青脸肿的兔子来到了灵药园。

  这次在阁楼位置见到了茗依师姐。

  没有丝毫犹豫，开启鉴定。

  (本章完)
             