
                
                
                
                  第76章 蟠桃树次等种子

  【茗依：天圣教候补圣女，金丹初期修为，卧底天音宗烟云峰，想要查明天音宗崛起原因。最近因为颜华的失踪头疼，天圣教高层觉得颜华可能弄清楚了矿场秘密，想要私吞所以潜逃，而你可能是颜华的同伙。天圣教的决定与她计划背道而驰，她觉得你暂时不能动。现在她想暗中杀了影响自己计划的人。】

  看着鉴定结果，江浩想起了第一次鉴定茗依师姐的内容。

  心狠手辣，笑里藏刀。

  天圣教果然很危险。

  天圣教跟天音宗都不是什么好地方，不过天圣教有信仰存在，思想扭曲都是稀疏平常。

  惹上他们真是无妄之灾。

  ‘颜华的任务是调查矿场，现在她死了其他人多想必不可少，只是怀疑到我头上真是让人意外。’

  因为要留在执法堂关注名单上，所以才有了接触颜华一说。

  不然根本不会有这种麻烦。

  所幸，天圣教思想并不统一。

  暂时不算危险，而矿场的秘密，他们可以继续探索。

  不是什么大仇。

  就是会被惦记着。

  “这次带回去应该就没事了。”江浩处理好百里香说道。

  “多谢师弟，以后有什么事我会再来麻烦师弟的，希望师弟别嫌我烦。”茗依仙子开玩笑的说道。

  只有没有多留，径直离开。

  若即若离，忽冷忽热，这是要影响我的心境？江浩感觉有些好笑。

  如果是以前，对方可能真的能够办到，毕竟自己太过年轻，见识又不够。

  很容易就被一些女性玩弄。

  但是吃下天绝蛊毒后，这种事就彻底与他无缘。

  而他也能借此磨合心境，让自己心智成熟。

  蛊毒在身，福祸相依。

  之后江浩开始整理灵药，矿场不能去，灵药田的收获更不能丢。

  能变强，再微小那也是变强。

  江浩在忙碌，兔子就四处与人交谈，灵药田中的人都会尊称它一声兔爷。

  对此，江浩也睁一只眼闭一只眼。

  灵药田中，没什么厉害的人，不容易得罪人。

  兔子交际能力不错，不会随便得罪人。

  看得太紧容易适得其反。

  几天后。

  江浩已经从矿场回来一个月了。

  除了一开始买刀的风波，其他算得上平稳。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十一】

  【修为：金丹中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心】

  【气血：18/100（可修炼）】

  【修为：22/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  看了眼面板数字，算是稳中有进。

  这些时日，他都在参悟无名秘籍，并且每天鉴定一次东西。

  兔子也被他时常鉴定。

  几乎不会出现变化，顶多出现一些心情变化。

  他喂了点灵石给它，好感度还是惊恐。

  只是他一点也没看出兔子惊恐自己。

  这些都是次要，之所以一直鉴定是为了感受到神通使用的消耗。

  多次使用外加日夜参悟秘籍后，他终于感受到了。

  是精神以及体力的微末消耗。

  很难相信，这种东西那个女人能够察觉到。

  几乎没有消耗。

  察觉到了就好办了，后续只要伪装一下就不会被察觉到。

  一时间他又想拿那个女人试验，可惜对方不一定会如实告知。

  收了气泡，江浩往执法峰下而去。

  昨天展示了筑基级别的宝物，金丹好像也要展示了。

  虽然得不到，但是江浩也想去见识见识。

  有些东西哪怕买不起，也想见识一番。

  比如一些厉害的法宝。

  再看一下价格，也好有赚钱的动力。

  兔子后续消耗要五千灵石，不知道要制做多少符箓。

  少顷。

  江浩站在一处有光幕覆盖的展示台，上面摆放着五件物品，正是筑基五件奖励。

  第一件是赤红色的宝刀，一种炙热与厚重集合的刀。

  看到它，江浩又觉得自己的半月二号不够好。

  但目前适合就好，这把九阳刀他不适合拿。

  本命法宝有太初天刀，没有必要再拿九阳刀，有时候还容易被惦记。

  第二第三都是书籍，无法观看。

  第四是蓝色法衣，漂浮半空有流光呈现，略显华丽。

  东西好是好，但是防御法宝他有九天护甲，作用有些冲突。

  最后江浩站在一个盒子前。

  盒子中有一颗黝黑的种子，鸡蛋大小，复杂纹路覆盖全身。

  若隐若现的灵气，让人感觉有些不凡。

  “就是这个了，不知道是不是我需要的。”江浩无声自语。

  如果不是，让他选的话，最后可能会选九阳刀。

  哪怕担心被惦记，也能转卖出去。

  价值连城。

  调整了下呼吸，江浩试图掩盖神通消耗。

  随后在呼吸间，开启了神通。

  虽然并不是人人都跟那个女人一样可以察觉这些，但还是小心为妙。

  这次隐藏的很好。

  就是慢了有些。

  思考间，神通出现了反馈。

  【蟠桃树种子：即将失去生机的蟠桃树种子，乃是上古神树蟠桃树果实果核孕育而出的种子，具备一丝神树特性，生根发芽开花结果再涅槃九次之后，将会成为神树蟠桃树。想要救活种子需要放在神物边上滋养七日，然后以九十九块灵石围住，每日浇灌一清水，九天后可生根发芽。】

  看着一大段消息，江浩得出了个结论。

  这种子不是好东西，又是好东西。

  只是跟讹兽兔子一样，需要逐渐变得厉害。

  “在院子种一棵果树确实也可以。”江浩心里有了决断。

  这次就尽量得到这个种子。

  至于以神物滋养，这对其他人或许困难，对他却额外简单。

  天香道花就是神物。

  太初天刀也算神物。

  打听了下，江浩发现一个月后就要开始争夺赛。

  “得弄清楚什么名次才能得到选一件东西。”

  犹豫片刻，他找了师父。

  “你看了东西了？”苦午常神色平静。

  “嗯。”江浩点头。

  “你想第几个选？”苦午常问道。

  五件宝物，四个优胜，按理说第一个选的是筑基圆满，如此顺延。

  “第一呢？”江浩问道。

  “拿到筑基中期优胜就行，你的功绩能允许你第一个选择，无人可以阻挡。”苦午常回答道。

  “那第五呢？”江浩又问。

  “进筑基中期前三也足够。”顿了下苦午常继续道：

  “参赛的一共十三个，只要赢三场。”

  (本章完)
             