
                
                
                
                  第78章 一刀定输赢

  擂台上，江浩安静的等待。

  周边并没有什么人观战。

  他不是什么名人，雷火峰辛玉月也不像什么大名人，所以观战的人寥寥无几。

  很多人都去观看强者对战。

  如果换做是江浩自己，也是如此。

  筑基期又不是什么名人之间的对战，没有什么观看的必要。

  等了片刻。

  对面来了一位女子。

  她绑着单马尾，眼中带着决然。

  仿佛要拼死一搏。

  居然这么有干劲.江浩低眉感觉意外。

  不用想也知道，那五件东西中，有对方渴望的一件。

  可惜，自己也想得到一件，只能委屈其他人了。

  “辛师姐。”江浩主动问好。

  “没想到师弟晋升这么快。”辛玉月有些苦涩。

  她信心满满的来，最后却遇到了最不想遇到的人。

  在魔窟，就是眼前这个人让她感觉畏惧。

  “侥幸。”江浩谦虚道。

  这时江浩听到下方有人在为辛玉月加油，似乎在说用雷霆手段将自己击败。

  这些他自然不会在意。

  这时一位金丹师兄来到擂台，严肃的开口：
  “报名字。”

  “雷火峰辛玉月。”辛玉月恭敬开口。

  江浩也是如此：“断情崖江浩。”

  “那开始吧。”说着这位师兄就退了下去。

  一瞬间，江浩就感觉前方有一柄灵剑破空而来。

  铿锵！

  半月刀出鞘，挡住了对方攻击。

  没有丝毫空隙，对方从侧边再次开始攻击。

  江浩自然快速回防。

  但对方没有停止快攻的想法，速度愈发的快，看身法就知道不简单。

  一时间刀光剑影，江浩只守不攻。

  他站在原地，没有移动位置，或者说对方也没有给他移动的机会。

  轰隆声响起。

  江浩感觉到了灵气汇聚，对方居然在攻击的同时，在施展引雷剑。

  因为无名秘籍的缘故，他能很好的控制身体的力量，也能察觉到周边灵气动荡。

  那是一种很奇妙的感觉，不用去戒备，都能在对方攻击过来的瞬间，做出反应。

  如同随时随地都在戒备一般。

  而且能从细微中察觉到对方攻击强弱，加以对抗。

  而辛玉月却感觉到了艰辛。

  面对位置都不需要移动的江浩，她使用了全力，这一刻她感觉眼前的人就是个怪物。

  对方如同磐石任她怎么努力也无法移动分毫。

  不过对方没有时间攻击，也给了她时间。

  轰隆巨响，雷霆引动。

  江浩看到辛玉月一剑斩来，他也没有客气。

  刀起，魔音斩。

  魔音滚滚。

  一刀斩过辛玉月灵剑，刀落剑断，这一刀继续斩向持剑之人。

  轰隆！

  刀落在辛玉月脸颊边，刀影横扫她身后空地。

  声响过后，擂台留下一道刀痕。

  哐当一声，剑尖落在地面。

  握着断剑的辛玉月一脸惊恐，她深吸一口气对江浩深深一拜。

  江浩回礼，轻声开口：
  “师姐承让。”

  辛玉月只是又低了一分头，然后转身离开。

  跟着辛玉月来的人见师姐离开，立即跟上。

  此时那位金丹师兄再次回到擂台道：
  “断情崖江浩胜。”

  说着他多看了两眼江浩，惊讶于这个人的根基，居然如此厚实。

  跟这位师兄行礼后，江浩才转身离开。

  下一场要等下午。

  四强出来后，明天出前二，后天争第三，大后天定优胜。

  江浩仔细算了算，还要打三场。

  后续就不能赢的太明显。

  辛师姐能从他们一脉胜出，运气应该占了一部分。

  她可能跟韩明相差不多。

  不过今天韩明轮空，不然可以去看看他是什么实力。

  经过天青山的事，应该强了不少。

  大能传承，山河眷顾都不简单。

  少顷，回到灵药园，四周气泡飞来。

  【气血+1】

  【精神+1】

  【力量+1】

  【耐力+1】

  感受着身体微末变化，江浩有些高兴。

  虽然这些变化不明显，但是越久影响越大。

  目前为止影响最大的是精神。

  他精神要比同阶强很多，甚至可以追上金丹后期。

  之后他开始打理灵药，这些都是他变强的根基，不能荒废。

  “师兄大比失利了吗？”程愁来到江浩身边小心的问道。

  “并没有。”江浩开口回答。

  “那师兄不去休息一下，等待下午对比吗？”程愁好奇道。

  “不用，刚好有些东西你们处理不来，我处理一下。”江浩摇摇头。

  见此程愁也不敢再多说，而是去一边忙碌。

  江浩对灵药园的人很好，或者说不坏就是很好。

  所以他们都希望江浩会好，这样他们也不用再回到以前的日子。

  对于灵药园人的一些小心思，江浩不会去想，也不会在意。

  无缘无故他不会去责怪这些人，但是有人犯事他也不会太过大度。

  就目前来说，这些人都做的很好。

  嗖的一声，兔子从边上窜了出来。

  “主人，我发现灵田有些不对劲。”兔子抖了抖身上的灰尘说道。

  江浩神色一动，问道：“哪里？”

  少顷。

  江浩被带到角落一处灵田行，他观察了下，发现土壤蕴含的养分变得稀薄。

  不是自然扩散消失，好像被什么东西加速消散了。

  “让程愁调查一下这块灵田之前种的是什么。”江浩吩咐道。

  种的灵药够好的话，成熟前会吸收土壤养分以及周边灵气。

  在程愁排查时，江浩再次来到了中心广场。

  他看到了自己第二场位置与名单。

  “一号擂台，对手是白月湖周婵。”

  “周婵周师姐?”

  如果是认识的那位周师姐，江浩就有些难以置信，原来周师姐这么强，居然是白月湖最强筑基中期。

  来到一号擂台时，他看到周师姐已经就位。

  “江师弟真是你啊，我还以为同名同姓，上次见面你还是筑基初期，这就中期了。”周婵笑着打招呼。

  微微点头，江浩才客气道：
  “运气好晋升了，不过周师姐真是厉害，听说白月湖天才云集，哪曾想到师姐居然是中期最强。”

  周婵尴尬的笑了笑：

  “其实白月湖人很少，筑基中期就我一个。”

  “是是嘛。”江浩有些尴尬。

  “两位报名吧。”早上那位金丹师兄又一次出现。

  (本章完)
             