
                
                
                
                  第79章 一朝势起，鱼跃龙门
  报了名字之后，周婵周身有红绫出现。

  她简单介绍了下红绫便道：
  “红绫攻击性强，速度快，防御也不弱。

  师弟不敌可不要强撑。”

  说完，她挥手开始攻击。

  嗖的一声，攻击以至跟前。

  铿锵。

  半月挡住了攻击，但是持刀的江浩被击退了出去，这红绫力量有些强大。

  与辛师姐的完全不一样，不愧是白月湖的人。

  念头刚动，红绫攻击再次到来。

  魔音千里运转，半月挥动开始对抗。

  红绫如同红光快速攻击，江浩躲避的同时，也会用魔音斩攻击对方。

  然而都会被刚好避过，不差分毫。

  周师姐很强啊，看这样子离后期不远了.江浩心里有了判断。

  这样就不能继续被动下去，除非拖到对方力竭。

  但是这法宝有些厉害，力竭需要不少时间。

  念起瞬间，江浩开始主动攻击。

  魔音千里疯狂运转，魔音斩总能在对方空隙瞬间斩出。

  魔音滚滚，击溃了红绫攻势。

  这时江浩发现周婵师姐对敌经验有所欠缺，他虽然也有所欠缺，但是无名秘籍给予了很大帮助。

  躲避了红绫两次攻击，他已经来到了周婵师姐身后，半月架在了她肩膀上。

  见此周婵放下了红绫。

  虽然她有法衣防御，但是她感觉应该也坚持不了多久。

  “我输了。”

  “师姐承让。”

  江浩客气道。

  对于失败，周婵没有在意，跟江浩打了个招呼，就回去继续看门。

  “周师姐有点自来熟，不过看起来并不坏。”

  好奇之下，他鉴定了下周师姐。

  【周婵：白月湖内门弟子，天赋上上等，心怀纯净善念，能察觉周边恶意，一朝势起，鱼跃龙门。】

  “能察觉恶意？”

  看着鉴定结果，江浩有些意外。

  回想起刚刚自己每次攻击都会被刚好避开，他有些明白了。

  本以为是周婵师姐也有类似无名秘籍的练习，或者个人感知的练习。

  现在看来应该不是这类能力，而是恶意感知。

  “最后我只是想把刀架在她脖子上，所以没察觉到？”

  越想，江浩越觉得是这样。

  不过最后几个字，也让他颇为在意。

  “一朝势起，鱼跃龙门。不知道怎样才算势起。”

  摇了摇头，江浩没有多想这些。

  周师姐这样的人，应该去昊天宗，对她来说或许是最好的。

  留在魔门，不知道有没有势起的机会。

  离开广场，江浩看到魔门一些弟子发生了冲突，大家脸色都不好看。

  看着这些人，江浩又感觉周婵师姐留在魔门不一定会差。

  因为仙门有伪君子，而魔门默认都是真恶人就好。

  不会有太大心理压力。

  回去的路上，江浩遇到了韩明。

  他脸上洋溢着笑容，心情不错。

  “江师兄，我进四强了。”他大步来到江浩身边笑道。

  江浩看了对方一眼，平缓地道：

  “恭喜师弟。”

  “江师兄进了吗？”韩明有些在意的问道。

  “嗯，进了。”江浩点头。

  闻言，韩明倒没有沮丧，而是在深思。

  不知在思考什么。

  回到断情崖他们便不再顺路，韩明一路往自己住处走去。

  路上他遇到了一些内门师兄师姐。

  “韩师弟，进四强了吗？”一位师姐询问道。

  韩明微微点头，然后平缓又随意地道：

  “嗯，进了。”

  “韩师弟刚刚进入筑基中期没多久，居然过五关斩六将进入了四强，未来不可限量。”这位师姐佩服道。

  闻言韩明又笑了起来，坦然的接下。

  ——

  ——

  回到住处，江浩则在参悟无名秘籍。

  虽然最近鉴定不会出现明显波动，但是多参悟总没有错，或许能明悟更深层次的东西。

  除了无名秘籍，他还想参悟天刀第三式，可惜暂时无法参悟。

  金丹中期的修为不足以学会第三式。

  参悟到半夜，他开始修炼起来，恢复使用神通的疲惫。

  每次参悟都要开启空明净心，消耗不小。

  神通有着许多难以想象的妙用，可惜目前还差一个紫色气泡。

  不然能多一个神通。

  次日。

  收了院子跟灵药园气泡，江浩来到广场查看名单跟位置。

  “第二擂台，断情崖韩明？”

  看到这个的瞬间，江浩觉得挺有意思的，不知道韩师弟心情如何。

  在第二擂台等了许久，他等来了韩明。

  他气色挺好，一点不沮丧。

  一上来，他就明着道：
  “我知道这次很难赢下师兄，但是绝不会放弃的。”

  “报名字吧。”昨天的那位金丹师兄再次出现。

  他多看了江浩一眼，似乎有些看好。

  报了名字后，韩明就以剑施法，雷霆在他周边扩散。

  紧接着他整个人如同一道雷霆冲向江浩。

  铿锵！

  刀剑交锋，江浩退后了一些距离。

  有些意外，韩明强了不少，而且他的剑中有另一股力量盘旋。

  ‘大能传承吗？’

  江浩立即有了猜测，也不担心，而是开始攻击。

  两人一刀一剑，不停交锋，周边时有雷霆扩散，时有魔音滚滚。

  拉扯了一段时间，韩明用出了最强的招式，一柄雷霆之剑斩了出去。

  面对如此强大的攻击，江浩只能假装不敌避其锋芒。

  然后一步靠近韩明，刀落在他眉心前。

  韩明没能反应过来，或者说不懂江浩怎么从他剑下逃脱的。

  刚刚一瞬间他以为能赢的。

  可惜只是错觉，不过本就猜到了结局，再给他有些时间，江师兄必定成他手下败将。

  “我输了。”他收起剑坦然道。

  “师弟承让。”江浩同样收刀。

  周边有一些人观战，但是没几个人太意外。

  尤其是江浩还是师兄，断情崖跟韩明熟悉的，就感觉有些可惜。

  应该赢的才是。

  之后他没有急着回去，而是看了其他师兄的比赛。

  金丹与元神的战斗让他大开眼界，术法之力磅礴浩大。

  他有些怀疑以后能不能劈开这些术法。

  不过这些术法他都记在心上，以后若是面对也有一定经验。

  第二天他继续观战，金丹后期，圆满都看了。

  元神看的少，因为这离他还很远。

  主要是时间不够，打的太快了。

  偏偏还一起动手，一天下来能看两场都不错了。

  第三天，江浩再次出现在广场。

  今天是优胜赛。

  (本章完)
             