
                
                
                
                  第81章 欺负老实人

  过去时，兔子正站着灵田上嗅着什么。

  见江浩过来，立即道：
  “主人，这里跟上次那片田一样。”

  微微点头，江浩低身探查了下。

  灵田中养分缺失严重，如果就这样放着，要养一两年才能恢复。

  “看看骨花。”他说道。

  兔子在前方带路，它对这里熟悉。

  江浩也熟悉，但是不知道哪一朵骨花有这种迹象。

  少顷。

  他站在一朵白色的骨花前，这花枝干叶子均为白色。

  像白骨屹立。

  是炼体需要的药材，能强化骨骼。

  也是百骨林一门术法的重要灵药。

  因为灵田不够，会选择请其他灵田种植。

  每年都有，并未出过问题，唯独这次不对劲。

  检查之后，他就明白，确实是这花带来的影响。

  “鉴定。”

  江浩无声发动神通。

  【变异骨花：变异骨花失去了所有骨花特性，剩下的就是无情吸取周边养分，乃白夜的杰作，为的就是为难灵药园的看守者，以此牟利，顺便获得养分。】

  白夜？

  难为灵药园看守者，以此牟利？

  看着这些，江浩感觉有些无奈。

  哪怕自己躲在这里，都躲不掉这些东西。

  不过白夜是谁，他从未听说过。

  与他交接的百骨林弟子，并非叫白夜。

  “还有多少骨花？”江浩问道。

  “还有五处灵田，大概有五百株左右。”程愁连忙回答。

  骨花不值钱，可五百株也值不少灵石。

  “去通知百骨林的人，让他们来一趟，告知骨花有问题。”江浩试着正常解决问题。

  “是。”程愁不敢迟疑。

  程愁离开后，江浩去了集市。

  把身上的十万剑符出售了十二张，得到了三百灵石。

  攻打天青山的影响过去了，很多物价都恢复了正常，甚至因为之前消东西太多，物价都在下跌。

  如今，江浩有六百灵石，不知道能否应付一下骨花的事。

  又去灵药园一趟，不见程愁回来，他便回了住处。

  让人有事去他那边就好。

  尤其是要告知程愁。

  然而到第二天，江浩也没等到程愁找来。

  一晚上他都在擦着刀。

  给天香道花浇了水，他来到灵药园。

  “江师兄”程愁低眉有些愧疚道：

  “我昨天去找百骨林的人了，他们说暂时没空，天大的事也要等五天后再说。”

  江浩垂下眼帘，知道对方是故意拖延时间。

  “对了，我昨天去的时候，发现其他灵药园也有这类事。”程愁提醒道。

  江浩有些诧异，他们就不怕引火烧身吗？

  但是想想自己也没打算告知师父，一旦问责是很麻烦的一件事。

  还不如先压一压，看看能不能找到解决办法。

  灵田不是没办法恢复，就是需要一些代价。

  ‘看来百骨林就是看看守灵药园的势弱，才这般无惧。’

  江浩无声自语，随后嘱咐程愁道：

  “先把骨花移植出来，远离灵田。”

  “好，好。”程愁立即点头。

  这种事江浩说什么，他就得做。

  这种失职，他也有一定责任。

  既然要等五天，江浩也不着急，安心的等便是。

  然而五天过去了，对方依然没有来。

  “他们说还在忙，还需要再等五天。”程愁低头说道。

  “其他灵药园？”江浩好奇的问。

  “他们似乎很着急，而且没有把骨花移植出来。”程愁略作思考道：

  “应该是担心骨花出问题，需要.需要赔偿。”

  此时他们这边移植出来的骨花几乎枯萎。

  这等于是他们的职责，后续必有纠纷。

  可这是江浩的命令，他只能服从。

  是好是坏，他分不清。

  他们不移植出来，是觉得还有回旋的余地吧.江浩感觉在魔门越老实，就越容易被欺负。

  其实那些人也都是欺软怕硬。

  白月湖也有灵药田，百骨林敢去放变异骨花吗？

  给他一百个胆子也不敢。

  周婵师姐一个时常看大门的，都是上上等天资。

  放在其他地方，那都是真传弟子。

  也就自己这种中上天赋，不被重视的人，才好欺负。

  “那就继续等吧。”江浩道。

  骨花已经移植出来，没什么等不起了。

  只不过枯萎的快而已。

  再过五天，他们应该不会再拖了。

  两片灵田几乎是看守者的极限，继续拖会超出承受能力，他们就不会妥协。

  到时候就不是私下好解决的。

  对谁都没有好处。

  江浩自然做好了赔偿想法，花枯不枯萎没必要在意。

  正常来说寻常骨花不会这么容易枯萎，这些变异骨花是因为没有养分吸取才会枯萎。

  他也观察过，没有找到提取养分的办法。

  江浩的平静让程愁安心了许多。

  其他灵药园已经急的团团转，唯独他们这边跟没事的一样。

  让兔子继续去观察灵药园后，江浩就开始自顾的打理。

  打理完，他也没有闲着，而是逛一圈确保没有其他问题。

  通过这件事，他不得不感慨，他不仅要提防卧底，还要提防有些爱找事的同门。

  过了两天，江浩把蟠桃种子种到木桌那边，然后用九十九块灵石围住。

  如此才开始浇水。

  “还要等九天。”

  九天后可以生根发芽，那时候就会出现气泡。

  紫金不可能，金色应该也不容易。

  毕竟九转涅槃前，并非神树。

  这几天江浩除了卖一些符箓外，基本都在参悟天刀七式。

  并非第三式，而是第一式跟第二式。

  想让这两式发挥更强的力量，当然，他这些时日也在养刀。

  偶尔养半月，但更多的是太初天刀诗语。

  白夜他还是没有查到，不敢让人去查，容易迎来麻烦。

  毕竟白夜是什么身份他一无所知。

  又过三天。

  江浩终于看到了百骨林的人，是一位筑基后期的师兄。

  他额骨较为宽大，三十岁出头模样。

  正是经常与他交接的历开。

  “江师弟，你不太厚道啊。”历开见到江浩声音低沉，神色冰冷。

  身上筑基后期力量隐隐扩散。

  “历师兄何出此言？”江浩反问道。

  并未与对方气息对抗。

  现在是在灵药园，他不想动手，也不想起太大争执。

  “我不过晚来了几天，师弟就一怒之下把我们骨花清除了？”历开质问道。

  (本章完)
             