
                
                
                
                  第83章 动手杀人

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十一】

  【修为：金丹中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现】

  【气血：40/100（可修炼）】

  【修为：45/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  “又要重新积攒了。”

  看着清空的神通，不知何时才能再凑齐三个碎片。

  等潘桃树涅槃？

  也不知道要等到何年何月。

  不多想这些，他把目光放在神通中。

  藏灵重现让他感觉意外。

  这神通是什么？
  伸手摸了摸眉心，他感觉这里多了点什么东西。

  确定周围无恙后，他开启了神通，藏灵重现。

  不过他感觉这神通有两个部分，现在开启的是藏灵。

  藏灵开启后，江浩感觉眉心有个旋涡开始旋转，紧接着全身灵气都被调动了起来，随后往眉心而去。

  完全无法阻止。

  不过他也没有过于惊慌，而是安静的等待。

  片刻之后金丹中期的所有灵气，全都被席卷一空。

  此时藏灵停止了下来，眉心中旋涡上仿佛有个灵气组成的人影在盘膝而坐。

  感受到这个，江浩发现重现可以用了。

  “也就是说，力量被储存了一份起来？”

  这神通好啊，一旦自己消耗殆尽，开启神通能让他瞬间恢复过来。

  不过他很好奇，如果是全盛期开启重现神通，会不会有效果。

  具体江浩也不确定，不过后之后几天可以好好尝试。

  恢复了灵气后，江浩前往了灵药园。

  江浩站在路上看向天空，此时六月的天，青空万里。

  “真是个好天气，明天之后就能睡个好觉了。”

  “最近主人睡得不好？”兔子走在江浩身边好奇问道。

  “你睡得好吗？”江浩答非所问。

  “我晚上看院子，都是晚睡早起。”兔子撒谎从不过脑子。

  不过江浩知道它确实睡得晚，只是每天盯着天香道花睡不着。

  每次都想去舔一口。

  挣扎累了，就睡着了。

  清晨天还未亮，闻到了花香就又醒过来了。

  “主人，我们每天都这样去灵药园吗？能不能去别的地方？”兔子有些沮丧道。

  “不能。”江浩摇头。

  “那什么时候整个魔门才能都知道兔爷的存在？兔爷天下无敌了他们都不认识，那他们太可怜了。”兔子悲天悯人道。

  江浩没有说话。

  兔子天下无敌，应该没有这种可能。

  不过它毛茸茸模样，应该挺受欢迎。

  只是这里是魔门，万一遇到一个心理扭曲的人，兔子应该再也回不来了。

  金色气泡还指望它，江浩暂时不会把它放出去。

  等不产生气泡了，就丢到魔门外吧。

  让它名震修真界去，只要不提自己就无所谓。

  “主人，你能给我一个储物法宝吗？道上的人要送我礼物我都收不了。”兔子又道。

  看了眼兔子，江浩沉默片刻，道：

  “去找程愁帮你领一个适合的吧。”

  少顷。

  江浩走进灵药园，周边气泡蜂拥而至。

  【力量+1】

  【精神+1】

  【普通长刀+1】

  【耐力+1】

  【气血丹+1】.
  感受着力量跟精神的微末变化，江浩看着耐力。

  这个感觉最不明显。

  似乎是体力跟防御二合一。

  所以加一都感觉不到什么。

  哪怕学了无名秘籍都很难察觉到。

  可想而知有多微末。

  下午。

  韩明送来了一块令牌，说是前往无法无天塔的信物。

  “听说是去无法无天塔侧边，可以去哪边吸收力量，提升修为。

  尤其是遇到瓶颈时，据说名额极其珍贵。

  师兄这一块令牌，是这次功绩所得。”说着韩明露出微笑，故作感慨道：

  “我在外努力了许久，外加大比表现也还行，也拿到了一个机会。

  下次不知道要多久。”

  闻言江浩心下了然，韩师弟应该是在炫耀。

  “师弟真是了得。”他客气了回了句。

  之后韩明心满意足的离开了，似乎专门过来让江浩高看一眼。

  看着韩明离开，江浩不得不感慨一句，韩师弟要是在人人面前都这样，不知道能在魔门生存至几时。

  毕竟魔门并不安全。

  ——

  次日。

  傍晚。

  百骨林。

  一处树林小道上，一位男子一直往深处走去。

  周边寂静无声，仿佛不存在虫鸟一般。

  步行许久，这位男子停在一处院前轻声道：

  “历开前来拜见明师兄。”

  等了些许时间，院子中走出一位白衣男子。

  双手负背，眉目中带着冷淡，步伐沉稳。

  他望着历开，平缓地开口：
  “进来。”

  闻言，历开才迈步走了进去，他拿出储物法宝笑道：
  “师兄，这是这次的收获。”

  明左权接过储物法宝，检查了下眉头微皱：
  “灵石比以往多了一些，但是其他东西少了。”

  “不止这些灵石。”历开低头略显兴奋道：
  “还有两千灵石还没有收回来，断情崖那边的江浩灵石真的非常多，最近他好像又得到了好东西。

  下个月我就给他加五百的利息。

  加到他还不起，又感觉马上就能还完。”

  “江浩？那个被蛮龙拉出来顶死的？”明左权有些质疑：

  “他确实不需要顾虑，我也询问过一些师兄，是个小角色，还有不少麻烦在身。

  但是他还得起？”

  “还得起，当初天欢阁就给他三个月他就还了一千。”历开有些谄媚道。

  “三个月还一千？那确实要好好照顾这位师弟，哪怕只还一年，也不是一笔小数字。”明左权点头，从怀里拿出一枚丹药丢了过去：
  “这是给你的，这次的事办的不错，这颗丹药能最大限度帮你晋升圆满。

  至于晋升金丹，那就看你有没有这个机缘了。”

  接过丹药，历开满脸欣喜。

  做了这么多，为的就是这一颗丹药，今晚过后他或许就是筑基圆满的修士，离金丹只差一步。

  然而在他欣喜若狂时，他突然感觉脑子嗡的一声。

  砰！
  一柄长枪以迅雷不及掩耳之势贯穿历开的头，速度之快，力量之强完全超越在场两人认知。

  一瞬间爆头。

  鲜血洒在明左权脸上，他甚至不知道发生了什么。

  历开甚至都不知道自己死了。

  (本章完)
             