
                
                
                
                  第84章 杀真传的后果

  历开死了。

  就在明左权跟前死的，他甚至没能阻止对方死去。

  鲜血就这样撒在他脸上。

  这种冰凉又无力的感觉从他心中蔓延。

  但是身为金丹期强者，他第一时间做出了反应。

  只是在反应前，一柄刀已经从他身后刺来。

  锵！
  他身上的法衣自动护主。

  这让明左权心里松了口气，如此也不敢浪费时间，只是法衣并没有坚持多久，在他力量运转起来的前一刻，紫光闪过。

  防御破碎，法衣瓦解。

  噗嗤！

  银白色的刀带着紫气穿透了明左权的身体。

  从历开被杀，到这一刀刺破法衣，穿透明左权不到一息的时间。

  “阁下，我愿意臣服，交出命魂为阁下做事。”明左权没有妄动，而是试图说动身后的人。

  他感觉这柄刀能压制他的灵气。

  “这辈子就算了，下辈子吧。”另一柄黑色的刀同样带着紫气，划过对方的脖子。

  声音冷漠中带着坚定。

  明左权想挣扎，但是这柄刀更快。

  瞬息见，鲜血从明左权的脖子中洒出。

  “你，我可是真传”

  唰！
  刀再次被挥动，天刀第二式镇山。

  一刀而过，对方被切碎。

  看着对方许久，江浩才默默道：“真传也只有一条命。”

  之后带着储物法宝离开原地。

  ——

  房间中江浩看着储物法宝，感觉可惜。

  因为这是历开拿出来的，并非明左权的。

  检查时没有多余法宝，不知道是没带还是被镇山直接毁了。

  除了这个，就是没有发现幕后黑手。

  “白夜，不知道他到底是什么人。

  明左权金丹中期修为，如果他也是受命于人，那白夜修为应该不低。

  我现在可能无法对付。”

  这也是他必须出手的原因，没有理由再等下去了。

  他也不想再等。

  动手前他也鉴定过明左权，并没有出现白夜的消息。

  不过可以看出，对方牟利应该是次要，或者说灵石是次要，真正要的是养分。

  “储物袋中，一共才一千六灵石，但是黑色的珠子却不少。”

  这是用来恢复土地养分的。

  “一千六，我一个人就五百，其他人加起来才一千一？”

  江浩打听过，至少有四个跟他有一样的遭遇。

  四个一千一也不少了。

  平摊一下，一人快三百。

  一直守着灵药园，大多都是领取宗门资源。

  “说起来我好久没有领取资源了，被断了几年。”

  收了灵石跟接近三千颗的黑珠子，他便把历开的储物法宝销毁。

  后续就要面对执法堂调查了。

  死了一个真传，不知道会带来什么麻烦。

  按理说拖了七天，也查不到他。

  只能看看柳星辰会不会来。

  之后他便开始研究神通藏灵重现。

  清晨。

  江浩睁开眼眸，比原先强大许多的力量瞬间爆发。

  磅礴厚重。

  不过这力量没有逗留多久，就被江浩快速散去。

  “真是厉害啊。”

  他握了握拳头感慨道。

  刚刚他使用了重现，让藏起来的力量加在已有的力量上。

  因为每次晋升都有血气巩固身体，哪怕是双倍力量他都能承受。

  所以在那一瞬间，他力量前所未有的强大。

  面对后期似乎会无比从容。

  一时间他都想有个金丹后期来招惹自己，好试试威力。

  只是这种危险想法被他第一时间掐灭，太危险了，居然膨胀到这种地步。

  不过藏灵重现，能当重要的底牌使用。

  续航或者爆发，都很适合。

  “神通果然是好东西，下次攒够三个，不知道要多久。”

  神通不提，修为跟气血倒是再过一段时间就能攒够。

  恢复好藏灵，江浩走出了房间。

  一到院子，就看到兔子站在大门口。

  “起的这么早？”江浩稀奇道。

  平常时候兔子都是趴在天香道花边上。

  “主人，出大事了。”兔子拿着自己的项圈焦急道：

  “你看裂了，该给我换一个新的了，不然要坏了。”

  “那就别戴了。”江浩没在意。

  “不行啊，不戴别人怎么知道我是主人养的兔子？

  主人你给我买一个吧，买一个我就告诉你一件大好事。”兔子苦苦哀求。

  这兔子有什么大好事？

  一个项圈要上千，抢钱也才勉强买得起。

  江浩心里叹息，自己哪怕加上昨晚的，也才一千九的灵石。

  十万剑符也卖了差不多。

  花费一千又只剩下九百。

  都不知道能不能买得起茶叶，更别说还要去看看有没有珍贵灵药种子。

  不过不给兔子带项圈，确实容易被其他人盯上，也容易有麻烦。

  只能下次去集市看看。

  收了气泡后，他拿出了一颗黑珠子鉴定了下。

  【养分珠子：白夜的杰作，是他为了晋升而研究出来的产物，可以给予土壤养分，也能让灵物不正常提升。】

  还是白夜，而且是他为了晋升研究出来的。

  江浩有些好奇，对方是要晋升什么境界。

  看起来不好惹的样子，自己拿了这么多养分种子，不知道会不会惹来麻烦。

  仔细想想麻烦本来就来了，之后他便不在意。

  还是先尽快晋升。

  看着太阳照耀，江浩走出了院子，要去灵药园收取气泡。

  只是刚刚没走多远，迎面而来的就是柳星辰。

  他身后跟着两位执法堂弟子，三人一脸严肃。

  这让江浩感觉有些不妙，来的这么快？

  他以为这么也要等两三天。

  “江师弟又见面了，这次我们奉命来办事。”柳星辰神色肃然。

  一看就是正事，容不得松懈。

  “不知道师兄是来办什么事？”江浩客气地问道。

  “有一位真传弟子出了意外，暂时没有找到凶手，所以需要带走与他相关的一部分人，看管调查。”柳星辰说道。

  这一瞬间，江浩才发现真传被杀有多严重。

  一早就已经查了七七八八，然后直接带人走。

  不问缘由。

  “我有关吗？”江浩明知故问。

  “嗯。”柳星辰微微点头：

  “有一定关系，所以师弟要跟我们走一趟，并且离开前需要看一下师弟住处。

  不知道师弟介意吗？”

  江浩摇头表示随意。

  柳星辰说话还算客气，如果是其他地方，应该都不会问介不介意，直接搜查。

  虽然江浩也不知道他们要搜查什么。

  “师弟跟着一起来吧，防止弄坏师弟的东西。”柳星辰带人往院子走去。

  进去后，柳星辰没有动手，只是跟江浩站在一块，这时他才有意无意道：
  “师弟储物袋中有重要的东西吗？”

  闻言，江浩心中一紧，不敢露出异样：

  “只是一些灵符丹药。”

  “那就好。”柳星辰说话不那么严肃：
  “去了看守的地方，直接管辖这件事的师兄或者长老，有一定可能会检查师弟的储物法宝。”

  闻言江浩心中大惊。

  大事不妙。

  (本章完)
             