
                
                
                
                  第86章 女魔头到来

  看着兔子爬进来，江浩颇为意外。

  听到对方还是想要项圈他又感觉好笑。

  这家伙千辛万苦进来就为了项圈。

  可惜啊，你家主人自身难保。

  只是很快，他就注意到了，兔子似乎是在别人不知情的情况下进来的。

  “你怎么进来的？”江浩问道。

  这里的看守虽然不严，但绝不是一个筑基中期的兔子，可以随意往返的。

  “看到窗户就爬进来了。”兔子落在地上满不在意道：

  “道上的阵法都给兔爷一分薄面，没有告发我。”

  “阵法是怎么给你面子的？”江浩感觉好笑。

  面子不面子不重要，重要的是兔子真的进来了。

  穿过阵法进来的。

  “就这个。”兔子跳了下，身上仿佛多了一层白色的迷雾，然后又消失在江浩的视野中。

  见此江浩颇为惊讶，然后伸手抓向脑后。

  要偷袭他的兔子被抓到了耳朵。

  对此兔子也不挣扎，主人多恐怖它深有体会。

  “这是什么？”江浩把兔子拎道跟前问道。

  兔子悬空双手抱怀道：
  “昨天想跟主人说的大好事啊。”

  大好事？江浩确实想起来这件事，但是没怎么在意。

  没想到兔子还有这等能力。

  兔子的出现，让他想到了很多。

  或许还有其他路子可以选。

  犹豫了下，他开启神通。

  鉴定。

  【讹兽兔子：有了足够的灵智，筑基中期修为，刚刚领悟天赋神通瞒天过海，弱化存在感，欺骗简单的阵法禁制，以及人的感知。隐藏有深层次讹兽血脉，一天一百块灵石喂养，四十九天后可以进一步开启隐藏血脉。每天给它喂灵石能增加它的好感度，现在它对你感觉敬畏。】

  神通瞒天过海？
  看了神通大概，他不得不感慨，确实很适合讹兽兔子。

  只是这神通等级不高，只能瞒过简单阵法禁制以及修为弱的感知。

  也就是说能好好的进来，不一定能平安的出去。

  “主人你看，项圈又裂了一些。”兔子拿着脖子项圈哀求道：

  “买一个吧。”

  把兔子放下后，江浩沉默了许久。

  最后微微叹了口气，似乎是下了什么决定，道：
  “我记得前两天你要储物法宝。”

  “对啊，看在这里。”兔子指了指项圈上的铁环说道：

  “程愁给了我三分薄面，给我买的。”

  “还真是适合啊。”江浩不得不感慨。

  回去后，倒是可以指点一下对方，普通的储物法宝并不怎么值钱。

  但是对一个外门来说，是非常昂贵的。

  “你出去会被人发现吗？”江浩问道。

  兔子满不在意道：“发现了也没事，道上的人都很好说话。”

  江浩笑了笑，也没给它什么压力，而是要过了它的储物法宝，然后从自己储物法宝中放了很多东西进去。

  这铁环空间太小装不了多少东西，但是不该有的东西，大多都能装进去。

  养分珠子，灵剑，长枪，长刀，丹药，几乎都放进去了。

  如此他才把铁环交给兔子：
  “出去吧，别让任何人看到铁环里面的东西。

  等我出去就给你买项圈。”

  “真的？”接过铁环的兔子一脸欣喜。

  江浩认真的点头：
  “真的，不过有个前提，别被人发现了。”

  “交给我吧，兔爷我天下无敌。”兔子异常兴奋。

  “对了，出去后，记得把铁环先藏到没人的地方，我什么时候让你取回来，再取回来。”江浩又吩咐了一句。

  兔子满口答应，然后嗖的一下钻出了窗户。

  就这样消失在江浩的目光中。

  看着兔子离开江浩的心并不能平静。

  因为他最后选择了兔子。

  不管是那个女人，还是柳星辰，还是使用九转替死，都不是最好的。

  或许那个女人是最安全的，但是也是最难的。

  那兔子就成了最好的选择，不过他也设想了兔子被抓，事情暴露的结果。

  他需要在最后的时间中，虚构出一个人。

  不管能否逃过一劫，努力是必须的。

  自己终究种着天香道花，或许只要有一条有利的条件，他们就会保下自己。

  不能急，也不能乱来。

  突然，外面想起了阵法轰鸣。

  似乎是有什么东西闯阵被发现了。

  “在右侧，追。”

  外面传来声音，这让江浩心都提了起来。

  这还是有天绝蛊毒的情况下，如果没有，凭借着自己那稚嫩的心智，能否稳住心态都是两说。

  自己终究太年轻，心智不够成熟。

  不过既然做出了选择，他就没有后悔的必要，努力为自己打开一条生路才是当务之急。

  等外面声音停下后，江浩就开始等待。

  如果是兔子被抓，那么马上就该来找自己了。

  果然，没多久就出现了敲门声。

  咚咚！

  “江师弟，你做的事暴露了，我能救你。”

  外面传来陌生声音。

  闻言江浩心里一惊，又感觉无奈。

  兔子被抓了？
  当他想回答的时候，突然又是一愣。

  然后质问道：
  “你什么意思？”

  “我什么意思你知道，机会就这么一次，你要不要把握？”外面的人问道。

  江浩内心松了口气，然后沉默不语。

  不想理会外面的人。

  按对方说的，是不知道兔子的事。

  既然不知道，自己就不可能暴露，这个人可能是执法堂来套话的。

  最后外面叹息了一声，放了个狠话就离开了。

  江浩继续等待。

  黑暗中没有声音，也没有任何人可以交谈，江浩坐在原地没有任何动作。

  只是在等待。

  次日。

  他睁开眼的时候，发现身边多了一道身影，这让他极为惊讶。

  转头看去，入目的是一袭红衣的女子，她抬头望着那小洞出神。

  见江浩醒过来，才收回目光看着人道：

  “你很喜欢糟糕的环境？不是矿场就是这种小黑屋。”

  见是红雨叶，江浩心里松了口气，然后站了起来恭敬行礼：
  “见过前辈。”

  对方怎么进来的，他不知道，但是能进来他也不意外。

  红雨叶挥了下手，新的座椅出现，还有茶壶跟水。

  她坐下后拿出茶杯平缓地开口：
  “你的茶叶带了吗？”

  “带了。”江浩不敢迟疑，开始帮忙泡茶。

  如果昨天兔子没有出现，此时的红雨叶或许就成了他的救命草。

  (本章完)
             