
                
                
                
                  第92章 无形手段，封你修为

  魔门跟仙门不同。

  正常人有得选都不会来这里，只有一些没得选的人，才会来魔门试试。

  毕竟魔门也是修真，也能飞天遁地，活的长久。

  城镇以及家族周边也有，他们也只能活在天音宗阴影下，与之合作。

  江浩就是这样被卖入天音宗。

  相比魔窟，确实安全许多。

  柳星辰离开后，江浩才继续往前走。

  要去灵药园关注一下百骨林要做些什么。

  既然柳星辰来提醒，就意味着确实存在危险性。

  要是身边卧底都像柳星辰就好了，江浩无声自语。

  不过回想起来，离遇到那个女魔头确实很久了。

  他看了一眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十二】

  【修为：金丹后期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现】

  【气血：77/100（可修炼）】

  【修为：71/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  “二十二岁了啊。”

  他还记得二十岁那年，还恭喜过自己。

  宛如昨日。

  不过红雨叶半年没出现了，这半年他的心平静了许久。

  想再见见她。

  这样就能知道正常的自己，能平静到何种地步。

  没有红雨叶，他其实一直处于“贤者”状态。

  很难清晰的察觉心境弱点。

  “有些期待她来了。”

  。

  灵药园。

  有不少人聚集在灵药园，忙里忙外。

  这些人中心是一位一脸冷漠的仙子。

  她身穿米白色服饰，头上扎着简单的发髻，五官精致。

  宁宣仙子。

  断情崖真传弟子之一，江浩也只见过这位师姐一面。

  当初不知道对方修为，如今看来实力很不一般。

  应该超出了金丹。

  只是一眼，他就收回了目光，所以不敢确定。

  面对这样的人，他不敢过多观察，容易给自己得来祸端。

  “见过师姐。”

  江浩来到对方跟前低头客气道。

  “嗯。”宁宣仙子冷淡的点头，旋即缓慢地开口：
  “百骨林要在我们这里种植一些灵药，听闻你跟他们有一些误会。

  这次若是灵药出了问题，记我的名。

  你帮忙带路以及划分适合的区域就可。”

  对于江浩，宁宣既没有看得起，也没有看不起，只是很普通的对待。

  对于上次功绩前十，她自然有所猜测。

  蛮龙此人看似粗狂豪迈，实则心机不浅，他怎会莫名给出功绩？

  不过是为了保护自己。

  再加上宗门一些老一辈的评价，她自然明白，眼前这位师弟，保不好大祸临头了。

  所以不需要她在意。

  “是。”江浩点头应下。

  并没有因为对方语气平淡，眼眸轻慢而带有情绪。

  如果对方和颜悦色，反倒让人感觉不妙。

  之后宁宣仙子转身离开，也没有过多吩咐。

  “江师弟。”一位成熟女子来到江浩跟前，客气道：
  “这次百骨林的灵药是我对接的，师弟叫我连琴便好。”

  “连师姐。”江浩拱手行礼。

  不过一眼，他就知道眼前在这个女子并非历开可比，这是金丹初期的强者。

  难以置信，交接灵药，居然会出动金丹级别的强者。

  “这次灵药比较珍贵，所以我需要亲力亲为，可能会多叨扰师弟。”连琴仙子轻声道：

  “届时师弟觉得哪里不适合种，都可以让人找我，我都能移植走。

  对了，我们不止要种植在灵药园，还有一些需要在树林中。

  防御阵法我们会自己布置。”

  这位师姐快三十模样，脸色有些苍白，应该是跟功法有关。

  长相自然也不差，语气更是好。

  ‘如果百骨林这次真的是冲我来的，那有些不好对付了。’

  与历开不同，对方要什么，直接就会说出来，目的性明确。

  而眼前这位，根本不知道她准确的目的。

  “连师姐客气了，我自然会全力帮忙。”江浩说道。

  之后百骨林的人在灵药园种了一些灵药，一些江浩见过的，还有一些没见过的。

  他做好了决定，要好好查一下资料。

  之后又在断情崖下种植一种奇怪的灵药以及树木。

  忙碌了一整天。

  江浩全程跟随，并没有看出任何异常。

  傍晚。

  百骨林的人结束离开。

  这让江浩感觉诧异。

  “就这样？”

  灵药没问题，出问题了也是宁宣师姐担责，这让他感觉不太真实。

  “多心了吗？”

  对此江浩只能静观其变。

  之后七天，他都在观察百骨林灵药，以及制符修炼。

  如今他后期修为已经巩固，圆满也不远了。

  大致再等三个月。

  到时可以去参悟天刀第三式。

  而灵药这些天他也看过了，并没有问题。

  百骨林也没有任何动作。

  这一天，江浩打算修炼，明天要去一趟集市，购买制符的材料。

  现在的他，只有两百多灵石。

  一直富不起来。

  只是刚刚坐下修炼，他就感觉经脉有些刺痛。

  吓得他立即睁开眼眸。

  “怎么回事？”

  以往运转鸿蒙心经，并不会出现在何种问题。

  他立即检查了身体，也没有丝毫异样。

  他再次运转鸿蒙心经，然而还是有一种刺痛并且堵塞的感觉。

  “鉴定。”

  停止修炼，江浩第一时间对自己进行了鉴定。

  然而状态显示正常。

  除了有天绝蛊毒外，并未有其他。

  “不是我身体出了问题，那是什么出问题了？”

  这周如果非要说有什么变化的话，那就只有百骨林种下了一些灵药。

  而柳星辰也说了，不知不觉就会陷入白夜的陷阱中。

  次日。

  江浩第一时间找到了百骨林种植在树林的灵药。

  “鉴定。”

  【千羽花：千羽花叶有绵绵灵气，可在炼丹时用来缓解灵药冲突，种在这里乃白夜得意之作，以无形手段，封你修炼进度。】

  白夜
  这种手段，江浩闻所未闻，难怪说此人危险。

  “得去查查他在哪，还得查一下他的修为。”

  去灵药园时，他顺便让程愁去找连琴仙子，得打乱灵药的位置。

  看看能否有效果。

  连琴仙子来的非常快，听到江浩说的她没有丝毫迟疑，也没有丝毫推脱。

  直接问哪里适合，她移植过去就好。

  (本章完)
             