
                
                
                
                  第94章 江浩成了牺牲品

  离开时，江浩有些感慨。

  师父给了他三千灵石。

  好像是因为牧起师兄跟师父提起他喜欢灵石。

  所以在他犹豫时，便直接拿出了三千灵石。

  对此，江浩感觉到满意。

  三千啊。

  当初矿场回来，也没有得到这么多灵石。

  只要再攒两千，就能开始喂兔子。

  让它血脉进一步觉醒。

  不过越觉醒，它晋升速度应该越快，到时候项圈也要不少灵石。

  不知道会不会惹祸。

  执法峰下，江浩见到了郑十九跟辛玉月。

  其他两位还没有来。

  看到江浩，两人露出笑容，打着招呼。

  心里却不停叫苦，他们跟执法峰什么仇什么怨？
  居然又跟江浩一起执行任务。

  不过这次没有天欢阁的人在，外加是招收弟子，应该不会发生什么事。

  发生什么事其实也没关系，别拖累他们两个就好。

  ——

  ——

  百花湖。

  亭子下，身穿红衣的红雨叶把石板放在桌面上。

  沉默不语。

  似乎在想怎么处置这个东西。

  端坐了许久，一道白影落下亭子前，恭敬行礼：
  “掌教。”

  “这半年天香道花有什么进展？”红雨叶看向天际随口问道。

  “长高了许多，生长速度并不慢。”白芷回答了下继续道：

  “这半年江浩出奇的安静，似乎在潜伏下来，愈发平稳宁静。

  有些不同寻常。

  二十出头筑基中期的不是没有，但是像他这般平稳的，着实少见。

  尤其是还是中上天资的他。”

  见掌教没有发表意见，她继续道：

  “叛徒的事，也调查过，没有任何迹象表明他有问题。

  可是诸多事加起来，也无法表明他没问题。

  之前百骨林明左权的死，他嫌疑最大。

  如果不是他本人，也有一定概率是他身后的人。

  依属下看，江浩不一定是叛徒，但是本身一定不干净。

  还是需要多加留意。

  当然，种植着天香道花，他周身一定会出现一些叛徒。

  哪怕他不是，也有可能被其他叛徒拉入其中。”

  “与他靠最近的是谁？”红雨叶突然问道。

  “执法峰柳星辰。”白芷说道。

  “他有问题吗？”红雨叶随意问道。

  “从行为，过去，以及执法来看，都没有问题。

  但是他来历是个迷，当初加入天音宗只是说散修当腻了，想加入宗门。”白芷说道。

  “天青山有什么反应吗？”红雨叶起身走到花丛中问道。

  “没有，经过上次重创，他们在休养生息。

  如果要彻底灭了天青山，最好是明年，我们修整完毕，一举灭将其灭杀。”白芷跟上去道。

  “不用，让他们继续壮大。”走到湖边红雨叶撒着鱼饵，道：

  “玄天宗有什么动作？”

  “过些时日可能会来接人回去，不过他们说想要一个交代。

  至少需要让某些人付出一些代价。”白芷意有所指道。

  红雨叶依然撒着鱼饵，平静又威严道：
  “那等他们来了再说吧。”

  “对了。”红雨叶撒完鱼饵，伸出手凝聚出一个透明盒子。

  里面有一个护腕安静的躺着。

  她随手一丢，透明盒子落在白芷手上：

  “有功劳自然还是要赏。”

  “是。”接过盒子白芷恭敬道。

  又汇报了一些事，她便退了出去。

  看着护腕，她知道这是给谁的。

  江浩值得质疑，但是也值得培养，这是她从掌教那里感觉到的。

  至于柳星辰那边，她其实不是很在意。

  她希望的是，有位高权重的人去关注江浩，去接近江浩。

  抓到这种叛徒，才能彰显自己的功绩。

  金丹筑基这类的，只要不让他们翻起风浪就好。

  其他宗门照样有他们的人。

  但是想渗透到高层很难，一旦渗透也很难找出来。

  而掌教拿出了天香道花，必定会引动暗中的人。

  就是不知道他们要等到几时。

  “不过外界才麻烦，天香道花出现，应该有不少强者知晓，玄天宗这次前来，应该也会有所针对。”

  她还不知道如何应对。

  主要是猜不透掌教对江浩的态度。

  到底天香道花只能江浩种，还是谁都能种？

  只要弄懂这个，她就很好做决断。

  ——

  ——

  玄天宗。

  修炼场司徒剑跟一位师兄切磋结束后，叹息道：

  “师兄实力愈发精进了，哪怕修为压制到金丹初期，我也不是对手。”

  “上不得台面。”霍天逸摇摇头自嘲道，旋即与司徒剑一起离开修炼场：
  “听说宗门近些时日要去天音宗，师弟对这件事怎么看？”

  “我觉得还是老老实实的接回长老跟轩辕师兄为好。

  不应该节外生枝。”

  “哈哈哈，师弟还是这种性格。”霍天逸笑了笑道：
  “几位长老要是知道了，非要说你助魔道气焰不可。”

  “天音宗可不简单，自始至终那位天音魔女都没有出现过。

  一百多年前，这位魔女上位，手段狠辣果断。

  有点不好对付，还是应该警惕一些。”司徒剑说道。

  “这次据说联合其他宗门一起去要人，天音魔女确实让人忌惮，不过她已经六十年没有音讯了。

  威慑力远不如从前。

  尤其是那些人感觉对方也有找人替罪给我们面子的样子。”

  司徒剑笑笑没有说话，去的都是一些普通的执事长老，问题也不至于闹大。

  跟霍师兄分开，司徒剑看到前方任霜在跟一个中年男子说话。

  “跟为父说说，去天音宗的时日，是否有人欺负过你？要是有为父这次也去天音宗要一个公道。”任天河一脸严肃道。

  闻言，任霜下意识摸了摸自己的脖子，她回想起江浩的样子，心中有些怨恨。

  但是很快又想起司徒剑的警告。

  心里有些畏惧，最后勉强的笑了笑，摇头道：
  “没，没有的事。”

  任天河看着眼前的女儿，最后感慨了一句：
  “你长大了不少。”

  等任天河离开，司徒剑才走过来的道：

  “看来师妹，没有我想的那般愚蠢。”

  任霜惊了下，然后望向司徒剑，有些不服气道：

  “司徒师兄真的觉得那个人很危险吗？听说这次他被天音宗的人推出来当做牺牲品，好完成这次交易。

  他不死也要脱层皮。”

  “谁知道呢？”司徒剑看着远方道：
  “时间能给我们答案，过段时间再看看吧，或许你会为今天的选择感到庆幸。”

  (本章完)
             