
                
                
                
                  第95章 筛选外门弟子

  “师弟最近修为又有精进啊。”

  等待其他两位的时候，郑十九十分客气道。

  “不比郑师兄。”江浩也是客气回应。

  以往郑十九面对江浩这种筑基中期，都会从容优雅。

  可是魔窟一事后，他有些不自信。

  一点不敢小看眼前这个人。

  “江师弟最后得到了筑基中期优胜？”辛玉月询问道。

  “嗯，要走了那颗种子。”江浩点头回答。

  “江师弟还真是谨慎啊。”郑十九不得不感慨。

  辛玉月感觉有些可惜，如果是天辰精神法，她想高价购买。

  只是听说天辰精神法被执法峰宁万平拿去，想要去换太过困难。

  宁万平能拿到天辰精神法，也让很多人意外。

  他居然是第五个选择宝物的人。

  而江浩获得优胜，让辛玉月跟郑十九，再次确定，这个人绝对惹不得。

  闲聊片刻，一个背着巨剑的女子从远处走来。

  她身材并不高大，但是身后的剑特别显眼。

  她一眼就认出了郑十九，过来客气道：

  “横流瀑乐悠，让三位就等了。”

  “我们也是刚刚到。”郑十九笑着道：
  “乐悠师妹这么背剑不累吗？”

  “只是在修炼。”乐悠回答道。

  江浩望了一眼，便不再关注。

  对方神色平静，不像爱说话之人。

  从气息来看，是筑基中期。

  随后一位光头从远处走来，他肌肉发达，眼骨明显，面色略显凶狠。

  百骨林丰白飞，筑基后期。

  江浩看向他时，他也望了过来，带着一丝挑衅。

  “.”

  人齐后，五人御剑前去招收入门弟子。

  招收弟子在另一处高峰下。

  途中会经过云雾环绕的深渊。

  此时深渊之上，四人御剑而行。

  下方云雾之海翻滚，让他们都有些警惕。

  “据说下面饲养着宗门灵兽，吞天巨鳄，一旦掉落危险万分。”郑十九看着云雾下忌惮道。

  江浩也听说过，不过至今没见过那条巨鳄。

  也没听说过巨鳄从下方上来。

  下去的人倒是有，也没听人说看到过巨鳄。

  “我听说有人被巨鳄前辈误食过，惊动了执法堂。”横流瀑乐悠说道。

  误食可不是好事，哪怕执法堂会管，都极为危险。

  五人加快了速度，快速穿过云雾深渊。

  少顷。

  五人来到山峰上，这里有一处广场，此时广场上并没有什么人。

  只有一位筑基初期在等待。

  “见过五位师兄。”苗兴恭敬道。

  苗兴三十多四十的模样，因为晋升无望，作着一些外门工作。

  也算体面。

  “苗师弟客气了，人已经齐了吗？”郑十九笑着道。

  似乎对招收弟子的事熟悉。

  “是的，就等五位师兄主持大局。”苗兴点头说道。

  江浩五人最弱也是筑基中期，而且每一个都很年轻，不是他可以比拟的。

  这一点苗兴有自知之明。

  “江师弟似乎不太清楚流程。”郑十九看向江浩，解释道：

  “正常来说，入门人员都是外门一些师弟在张罗，等到了考核当天，才需要我们来确定。

  招收入门的弟子通常分两种，一种测试天赋。

  天赋足够我们就收。

  天赋不够测试毅力，尚可便能入门。

  当然，师弟觉得适合也能让其进入外门。

  现在人在山下聚集，我们要下去监测天资，只要确定不是作假便可。”

  “原来如此。”江浩点头。

  “不知道今年的质量如何。”百骨林丰白飞好奇道。

  其他人其实也很好奇。

  每次挑选入门弟子，都让人兴奋。

  如果有什么天资出众的弟子，他们会第一时间带回自己一脉。

  这可是不小的功劳。

  所以招收弟子这种任务，对很多人来说都是好事。

  就怕带了一个麻烦回去。

  从山峰看下去，江浩发现下方站了不少人。

  “这次报名的人一共有两千六百五十六个，到场的有两千六百三十二个。”苗兴在一边解释道。

  两千多人，江浩一时间也没法看出谁天赋了得。

  不过大多数都很一般，比自己都不如。

  他中上天赋，已经算是不错了。

  “走吧，下去测试他们的天赋。”横流瀑的乐悠有了兴致。

  江浩也觉得不错，除了百骨林的那位师兄时不时投来凶狠目光，这次还算平稳。

  他相信没人会在招收弟子的过程中节外生枝，毕竟他们一定都被师父交代过，要带人回去。

  出了意外，回去一定会很难过。

  所以大家都希望，能平安无事。

  有过节也得先放一边，更别提大家并没有什么过节。

  至于百骨林的人，十有八九是因为执法堂找不到凶手，就敌视最惹人怀疑的那个。

  而江浩就是这个最惹人怀疑的人。

  其实明左权的死，不过是他们做的太过分而已，可惜百骨林的人似乎不会自我反省。

  六人御剑而下，来到广场最前方。

  引得下方的人惊呼不已。

  绝大部分都有些向往。

  江浩能够理解，他刚刚加入的时候，也向往过御剑飞行。

  只是想要达到这种地步，首先就是要努力活下去。

  。

  测试天赋分两部分，一以玉简测试与灵气的契合度。

  越是契合，越吸收灵气就越快。

  这是固有天赋，很难改善，而第二步则是朗读心经。

  这一次测悟性。

  这样测出来的，才是正常的天赋。

  以此初步评定是否适合修炼。

  江浩等人以郑十九为首，坐落在一边，等待下方人上来测试与灵气的契合。

  玉简只有十个，所以需要十个十个测试。

  两千多人，一早上就能完成。

  玉简分七节，达到三节就有资格进入外门。

  一节二节只能后续悟性以及毅力如何。

  如果一节都不亮，那便是无仙缘。

  苗兴一声令下后，排在下方的人，开始十个十个的上来。

  只要握住不动即可。

  第一批十人，只有一个才有达到三节。

  最后辛玉月问了他的名字，随之记录。

  江浩能看出那人眼中的高兴，对于这些人来说，根本就不在意天音宗是不是魔门。

  “下一批。”苗兴继续道。

  这时候走上来一个小女孩，冒冒失失的，但是看到她的瞬间，江浩瞳孔一缩。

  并非他认识这人，而是这人在他的综合评判下，有些离谱。

  (本章完)
             