
                
                
                
                  第100章 女魔头下毒手了

  清晨。

  微风徐徐。

  红雨叶的发尖轻轻摇摆了两下，她望着阳台之上并未动弹。

  而低头看着她的江浩，宛如望见人间美景。

  平静的心不由得躁动起来。

  一时间他想感叹眼前女子的美。

  不过很快他便恢复过来，只是有些失望。

  自己磨炼半年的心境，这时候并未起到什么作用。

  依然无法像平时那般平静。

  这时，红雨叶缓缓地开口：
  “你这样子是已经忘记我是谁了吗？”

  闻言，江浩一跃落在院子，恭敬道：
  “不敢，是见前辈到来太过惊讶，一时没能恭迎。

  望前辈恕罪。”

  正面看，红雨叶一身红衣，腰带束腰，仙裙落地，外加冰冷的目光让人感觉难以靠近。

  这个女人既强大又貌美，来历神秘且术法诡异，难怪需要天香道花引她咬勾。

  “这半年你在干嘛？”红雨叶收回目光随口问道。

  此时的她站在天香道花旁边，兔子已经被丢到蟠桃树上。

  依然是鼻青脸肿的模样，生死不知。

  “在帮前辈养花。”江浩连忙回答。

  “是吗？”红雨叶似笑非笑的望着江浩。

  不过觉得这话还能听，她也没打算继续往下问。

  而是低眉看向天香道花道：
  “这花养的不错，香味适中我很喜欢。”

  按理说这是夸赞，但是江浩听了却有些担忧，生怕天香道花被提前带走。

  这样自己将万劫不复。

  他强颜欢笑道：“前辈喜欢就好。”

  见江浩有些紧张的样子，红雨叶满意的走向蟠桃树。

  此时的蟠桃树比她高了不少，只是还没有开花结果的迹象。

  “今年应该能开花结果。”江浩在一边解释。

  望着蟠桃树许久，红雨叶才道：
  “结出来的果子是酸的还是甜的？”

  想起上次鉴定的内容，江浩小心翼翼地回答：
  “应该是甜的。”

  闻言，红雨叶回头看了眼江浩，轻声道：
  “如果是酸的，我就当你现在在欺骗我。”

  江浩：“.”

  他感觉每次麻烦，不是自己事做多了，就是话说多了。

  不过看到兔子挂在树上，感觉挺碍眼的。

  随后把它拿下来丢到一边。

  红雨叶则坐在木椅上，让江浩泡茶。

  期间她拿出一张图纸，道：
  “提升一下周边阵法，防止环境出现变化，影响了花的生长。”

  “最近刚刚攒够灵石，是准备提升。”泡好了茶江浩违心道。

  他没想过提升。

  因为图纸加材料太贵了。

  “你身上既没有厉害法宝，又没有了得术法，你灵石哪去了？”红雨叶喝着茶问道。

  这番话让江浩错愕，他也不知道自己灵石花哪里，就是一直见底。

  江浩没开口，红雨叶也安静的喝茶。

  期间江浩时不时地看向身边这个女人，感觉她喝着茶眉头都会皱一下。

  不知道是在思考什么难题，还是觉得茶难喝。

  这茶太过昂贵，所以买回来江浩从未试过。

  许久后，红雨叶突然道：

  “过段时间我想去俗世城镇走一趟，到时候我来找你，你跟我一起去。”

  “啊？”听到要出天音宗，江浩大惊：
  “前辈，我.”

  “你什么？”突然间磅礴浩大的力量如浪潮涌动，红雨叶望着江浩平静道：
  “你没空吗？”

  感受着这可怕的气息，江浩感觉身体都在瓦解，连忙道：
  “能跟前辈同行，是晚辈的荣幸。”

  “满嘴谎言。”红雨叶也不在意，起身往屋子里面走去。

  松了口气的江浩只能跟着，本以为对方是要停留在大厅。

  没想到直接走上二楼。

  这是对方第二次上二楼吧？
  第一次是最开始的时候。

  “你这小楼似乎结实了不少。”上楼期间红雨叶评价道。

  “修缮过一次。”江浩有些尴尬的回答。

  因为之前鉴定过一次木屋，答案有些让人意外，就特地学习了一番。

  然后进行了修缮。

  再鉴定，就是不容易坍塌。

  少顷。

  红雨叶一路来到二楼，穿过卧室来到阳台。

  她站在阳台，低眉垂首看着院子，沉默不语。

  些许时间后，她后退了两步，让江浩站在她跟前，面对着她。

  “这样？”

  江浩来到阳台正对着红雨叶问道。

  虽然有些不解，但不得不从。

  两人对望，红雨叶微微点头，随后伸出纤细而洁白的左手，缓缓抵在江浩胸口。

  这突如其来的动作让江浩有些错愕，但是没等他多做思考，就感觉到了一股强大的推力。

  紧接着整个往后面倒去，不过呼吸间他从阳台飞出开始掉落，眼睁睁的看着红雨叶将他推下阳台。

  这莫名的感觉，让他有些怪异。

  因为距离不高，所以砰的一声，江浩摔在地上。

  有些痛.
  身为金丹后期修士，从二楼掉下来自然不会有事，只是不明白这个女人为什么这么做。

  当他站起来抬头望去时，却突然愣住了。

  清风吹拂，阳台上的女子长发摆动较大，裙摆也跟着动了几下。

  耳边落发更在她嘴边晃动。

  她站在阳台边，一只手扶着阳台木栏，眉目中带着平和，似随意往下望来。

  两人四目相对。

  江浩原先躁动的心，瞬间平静了下来。

  跟从上往下看去，完全不一样的风景。

  少时。

  江浩心想，这个女人该不会在提醒我，只能她居高临下看我吧？
  “记得，等我要去城镇时，你最好也能出去。

  否则你知道后果。”红雨叶留下这么一句话，便消失在阳台处。

  红雨叶一离开，院子中便传来兔子哀嚎声。

  “好痛，好痛，啊啊啊~”

  兔子捂着脸大叫。

  江浩也不明白那个女人为什么来一次要揍一次兔子。

  大概是靠她花太近了。

  “不知道她为什么要带我去城镇，不过这件事很麻烦。”江浩心里思考良久，也没有得到好的外出理由。

  并且自己名字还挂在执法堂，出去要去跟柳星辰请教。

  有红雨叶在，危险应该是没有，但是他担心红雨叶的存在被发现。

  这跟叛变没什么区别。

  叹了口气，江浩收了阵法图纸便打算去灵药园，只是刚刚走出院子，一张符箓便飞了过来。

  是通讯符。

  “师父发来的？”

  查看后，他眉头皱了起来。

  通讯内容很简单。

  是轩辕泰要见他，让他今天过去一趟。

  只是这种级别的人，为什么会见自己？
  (本章完)
             