
                
                
                
                  第101章 邀请加入玄天宗
  在原地思索一番，江浩也没能想到答案。

  “去见见吧。”

  叹息一声，他就打算去一趟。

  不过并不觉得会是一件好事。

  去前他要去捡一下气泡。

  本想找个时间研究护腕，现在要等从轩辕泰那边回来了。

  “江师弟早。”

  灵药园前妙听莲跟江浩打招呼。

  后者下意识回礼问好，只是很快便感觉不对。

  对方没事是一回事，按理说她哪怕入门，也应该叫自己师兄才是。

  “我金丹中期，师弟该不会想让我喊你师兄吧？”妙听莲似乎看出了江浩的疑惑，随后又笑道：

  “师弟，我发现了，你在魔门实在太屈才了。”

  江浩低眉，并未开口说什么。

  不过他感觉眼前这个妙师姐，修为似乎并不在全盛期。

  是被封住了。

  压在了筑基圆满。

  “师弟不必在意她，师父有令考察一年，没问题才能入我们断情崖。”这时牧起走过来解释道：
  “至于师妹师姐，不用听她的。”

  江浩问了声好，才点头称是。

  为了少惹麻烦，喊一位金丹期的强者为师姐，并不是什么要紧的事。

  之后牧起带着妙听莲熟悉四周。

  路上江浩能隐隐感觉到牧起并不想跟妙听莲靠太近。

  “我警告你，别惹事。”

  “惹事？逗一下小孩也能叫惹事？我感觉你这师弟挺不错的啊，你是不是管太多了？”

  “你懂什么？跟江师弟有过节的人全死了。”

  “.”看着他们远去，江浩心里道了声歉，自己并未偷听，因为无名秘籍的缘故，外加自己金丹后期修为。

  所以一不小心听到了。

  但是这句话确实提醒了他，哪怕那些人没证据，但是一切都围绕着他。

  每次死人查不到，都跟他有一定关系。

  自己太显眼了。

  沉寂半年都没什么成效。

  “不知道他们是觉得我有问题，还是我背后有人。”

  其实明着嘲讽他的人，远没有会警惕他的人危险。

  比如白夜。

  他从未出面，也没有说一句难听的话。

  但是却轻描淡写的用灵药封住他的修为进度，可怕又危险。

  究其原因，只是因为怀疑自己。

  心里轻叹一声，他来到灵药园收了气泡，再大致问了下园里情况。

  确实没问题，便走出灵药园，前往无法无天塔。

  轩辕泰被关押在无法无天塔附近，那里有禁锢身上力量的区域，也是进入无法无天塔的预备区域。

  少顷。

  隶属无法无天的牢房。

  “断情崖江浩？”看守牢房的中年男子重复了句江浩的话。

  “正是。”江浩点头。

  “跟我来吧，不过进来之后或许会有些不适，你不必惊慌。”郭丰提醒道。

  点头之后，江浩往里面走去。

  这里阴暗狭窄，走的是下坡。

  些许时间后，他感觉自己的力量一直被挤压到体内。

  这让他有些意外，不够没有表现出来。

  当他来到地下牢房时，力量已经被彻底封住了。

  “是无法无天的能力，进无法无天塔也要经历这个，然后力量会不受控制的往外溢出。

  元神枯竭，金丹破碎，筑基崩坏。

  真的是可怕的过程。”郭丰说的时候忍不住寒蝉。

  似乎经历过一般。

  “不过另一边倒是相反，在那边灵气多的出奇，甚至能借用无法无天塔的力量晋升。”郭丰有些羡慕道：

  “可惜能进去的只有极少数人，以及有不少功绩的人。”

  这让江浩想起了韩明给他的那个玉佩，好像也能进一次。

  也没有时间限制。

  以后要晋升或许可以进去试试，可以省下不少修为点数。

  只是要确定那边的情况。

  犹豫了下，他跟对方交谈了下。

  然后得知，什么修为进入什么层次。

  这就显得鸡肋了。

  “到了，你进去吧。”在还算明亮的牢房前，郭丰说道。

  说着他给了江浩一块玉石，可以随意通行。

  道了声谢，江浩便看着前方石门。

  这里极为宽广，而且牢房都是由玄石打造。

  这里才是关押重犯的地方，如果上次他被关押在这里，兔子的面子就不好使了。

  轰隆！

  石门开启，他走了进去。

  “你要见的人来了。”郭丰说道。

  轰隆！

  石门关闭，江浩回头看了一眼，下意识判断自己能否破开石门离开。

  虽然修为被封，但是他感觉神通藏灵重现能够使用。

  有太初天刀在，破开石门应该不难。

  要看有没有其他防御手段。

  评估了下，他才开始观察牢房。

  牢房并非四四方方，而是一处溶洞，周边是悬崖岩浆，前方有一条路通往中心圆柱。

  圆柱平面四周有四根支柱，上面有铁链锁住了中间犯人的手脚。

  江浩感觉这里到处都是阵法痕迹，隐而不发。

  想从这里离开，难的出奇。

  “你终于来了。”憔悴的轩辕泰坐在地上看着江浩道。

  他一身道袍，虽然憔悴却依然气质惊人。

  坐在那里，让人觉得不凡。

  “道友找我？”江浩来到对方跟前客气道。

  轩辕泰虽为阶下囚，但也不是他可以轻视的。

  “你好像因为抓到我，所以成了宗门名人了？”轩辕泰笑着问道。

  “道友说笑了。”江浩摇头纠正道：

  “抓到道友的是蛮龙师兄。”

  他并不想卷入其中，但是轩辕泰下一句话让他感觉诧异。

  “要不要加入玄天宗？”

  这句话从轩辕泰口中说出，轻描淡写却不失郑重。

  “不用太惊讶，我只是单纯的看上你了而已。”轩辕泰看着江浩，继续道：

  “玄天宗的人要来，你可能要遭殃。

  只要你肯点头，到时候哪怕你被带走，我也能将你救下。

  当然，你不用现在给我答复，哪怕最后被带走再给我答复也行。

  我的邀请一直有效。”

  鉴定。

  江浩第一时施展神通。

  【轩辕泰：玄天宗真传弟子，山海眷者，拥有特殊空间体质，在准备足够的情况下，可施展乾坤错位神通。从花乐口中得知，你种植着天香道花，熟读族里秘辛的他瞬间明白了你的价值，想要将你带回去，为他种植祖传神花。但是他不会让任何人知道你的价值所在，只要能帮他种出神花，他不仅会放下对你的怨，还会给你巨大的好处，玄天宗范围内护你绝对周全。】

  (本章完)
             