
                
                
                
                  第102章 女魔头的阵法效果
  看着鉴定结果，江浩有些意外。

  花乐应该是新的卧底。

  这个不意外，卧底他见多了。

  只是没有一个卧底比得上柳星辰，其他人或许只是远远盯着。

  不敢随意靠近。

  而价值就让江浩疑惑。

  自己有什么不为人知的价值吗？他想问又不能问。

  只能后续调查一下，应该跟天香道花有关。

  而最后一条最让他意外，对方是要种花，还会给好处护周全。

  确实不是忘恩负义的人。

  但是
  种不出来会怎样？下场应该比在魔门还惨。

  不过也是一种选择，万一天音宗真的放弃了他，加入玄天宗也未尝不可。

  只是到时候，一定比现在还要难许多。

  所以能不以这种情况下离开天音宗，还是不离开的好。

  “你现在不用答复我。”

  在江浩要拒绝时，轩辕泰阻止了他：
  “哪怕最后你依然留在天音宗，我也希望大家交个朋友。

  仙路很远，今日之敌也可能是他日生死挚友。

  不过玄天宗会来什么人，会说什么话，会做什么决定，我确实无法干涉。”

  江浩微微点头，没有开口说话。

  之后他们又聊了一会，是聊制符。

  轩辕泰提起了阻止他离开的十万剑符，问是不是江浩自己画的。

  在得到肯定答复后，他就说起了自己制符经验。

  顺便指点了一二。

  对此江浩不由得感谢，也虚心求教。

  短短的几句话就让他收益匪浅。

  以比划勾勒掌控灵气，以灵气输送细节掌控质量。

  很多江浩都未曾了解过。

  时间差不多了，他便起身离开。

  。

  走出监牢大门，江浩深深吸了口气。

  “玄天宗真的要来了，不知道天音宗会如何应对。”他低声自语。

  这件事没有答案，只能看那时候的情况。

  但是目前来看，自己真的凶多吉少。

  “不够强啊。”

  一时间他又不自觉想起了挖矿，如果能进去挖一百年
  其实也不用挖矿一百年，只要能安静的修炼一百年就好。

  只可惜天香道花的出现，让他再难平静修炼。

  有得有失，要学会适应。

  之后他拿出红雨叶留下的图纸，打算去购买足够的材料。

  这样变能拼凑出一个阵法。

  只是在集市问了价格后，他愣住了。

  “一千三？”

  这也太贵了吧？

  卖东西的阵法师摇头道：

  “这还是给你便宜算了，你要的东西与寻常不同，这是聚灵阵法改编的。

  但是正常人修改不至于像你这样奇特。

  我完全不知道这些阵纹加进去的作用，像无法兼容一样。

  但是这些东西分开又很普通，我也都能理解。

  只是做功太细，需要一些时间。”

  “没现货？”江浩更加意外。

  上次红雨叶给的阵法图纸他很容易就弄好，不花费灵石。

  这次居然不仅花费多，还不容易买。

  “三天才够。”阵法师伸出三根手指说道。

  犹豫了下，江浩去了星辰楼，开价一千六，有现货。

  最后他又回来找阵法师，交了三百订金。

  三天后。

  他交了灵石，成功拿到了材料，开始布置阵法。

  只要看着阵图摆放就好。

  些许时间，阵法就成功提升。

  如此他才松了口气。

  这阵法的存在，就是为了防止天香道花影响周边。

  越多人知晓他这里特殊，越容易带来麻烦。

  天香道花只有极少部分人知道，正常人见到，只会觉得是不错的灵药，有些眼力界的大概想的不是这是什么花，而是怎么夺宝。

  这样麻烦就源源不断。

  白芷长老没有公开过这件事，就是为了让拥有察觉天香道花法宝以及能力的人上钩。

  茗依师姐，柳星辰，兔子，都是这么来的。

  但是敢咬勾的，只有红雨叶一人。

  院子。

  江浩进来，看到兔子正趴在天香道花边上留着哈喇子。

  他也不在意，下次有人教训。

  此时天已经黑下，他打算休息下，开始制符。

  只是刚刚坐下修炼，眉头就皱了起来。

  他发现今天的灵气额外的顺畅。

  因为白夜的缘故，哪怕他破解了封灵之术，刚开始都会有一些影响。

  但是今天一点点影响都没有，不仅没有甚至比以往都要顺畅舒适。

  这让他想起了阵法。

  “哇哇~主人你布了什么阵法？我感觉今天道上的灵气特别给兔爷我面子。”外面传来兔子兴奋声。

  闻言江浩沉默不语。

  之后开始平心静气。

  状态达到最好方便制符，等治疗符足够熟练了，可以继续学习其他灵符。

  只要会制符，哪怕不在宗门中，也能好好生存下来。

  清晨。

  江浩放下手中符笔，长舒一口气。

  一晚上他花了十张符。

  一开始都能成功，但是越到后面成功率就会受影响。

  很奇怪。

  不过还是成功了八张，要休息一两日了。

  仔细研究了下，他觉得失败的原因应该是自己开着神通空明净心。

  后面神通负担太大。

  “应该试着不开神通。”

  只是这样又得浪费不少材料，但是想走得更远，消耗是必然的。

  三日后。

  江浩看着失败的符箓，摇头叹息。

  不开神通失败率急剧提升，达到了一半。

  但是没有那种疲惫感。

  收拾好东西，他来到院子收了气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  【力量+1】

  “走了，去灵药园。”

  江浩往外面走去，兔子跳起来跟了上去。

  “主人，你每天都这样重复不无聊吗？”兔子问道。

  “你要学会享受这种日子。”江浩回答道。

  “主人把我养的这么厉害，这么强。

  不让他们感受一下我无敌的身姿，主人不寂寞吗？”兔子问道。

  江浩微微一笑。

  还是那句话，他这里容不下一只大妖。

  届时会放它自由。

  来到灵药园，江浩就发现程愁满脸愁容。

  “出事了？”江浩问道。

  自骨花一事后，他就知道灵药园也不平静。

  “江师兄，有件事想让你帮忙。”程愁有些尴尬道：

  “不是灵药园的事，是新入门弟子的事。”

  “新入门弟子？”江浩瞬间想起了小漓跟林知。

  “是小漓师妹她太闹腾了。”程愁叹息道。

  这么快就开始惹麻烦了？江浩有些惊讶。

  (本章完)
             