
                
                
                
                  第105章 千里挪移
  力所能及的事，江浩会帮，但是超过能力范围就只能遗憾了。

  程愁离开前，江浩告知对方小心一些。

  有对付不了的强敌，让小漓冲在前面。

  可以防止意外发生。

  对此，程愁也是点头。

  他也有这方面考虑，也做了足够准备。

  其实他们一个炼气一层，一个炼气八层即将九层，真要有人要针对，看似一个炼气九层就够。

  实际上一个筑基中期都不一定够。

  所以危险应该不大。

  等他们离开后，江浩在坐在阁楼摸着自己的护腕。

  这是白芷长老送来的，之前他鉴定过，需要穿在身上跟其他套件建立联系。

  大致需要七天时间才能激发全新能力。

  今天差不多了，可以重新鉴定。

  【九天战甲之一护腕：两件战甲能力提升，有着强大的攻击辅助能力，可以在其中各藏一道金丹级别的攻击，战甲越多辅助效果越强。】

  仔细感知了下，江浩确实感觉攻击会更强，至于藏攻击。

  这个需要研究一下。

  是术法，还是刀法，这个没有明确。

  如果可以藏刀法，他想藏一式斩月，一式镇山。

  随后他趁着没人开始尝试。

  首先先激活护腕，紧接着有一股吸力，好像要吸收他释放的力量。

  简单用了个火球术法。

  这个术法便当场消失。

  而在护腕上出现了一道刻印。

  江浩伸手心念一动，火球从他手中飞了出去。

  要一丝灵气，但是瞬发。

  紧接着他又试了魔音斩，然后同样可以被记录，然后手指便可成刀，瞬间攻击。

  又小心试了斩月，他发现也没有问题。

  至此他不得不感慨，白芷长老给的东西太不一般了。

  居然这般大方，尤其是每一件都会出现加成，现在护甲应该也能防御金丹级别的攻击了。

  护甲主防，护腕主攻，不仅可以出其不意，甚至能多个保命手段。

  尤其是镇山。

  正常使用镇山需要起势，现在只要能藏就不用担心起势。

  可惜目前还没有哪个敌人会把他逼到这种地步。

  太强他会先避着，能动手都有很大把握。

  目前只能继续藏着。

  镇山不能在这里尝试，要等回去再说。

  “养天香道花的奖励居然这般丰厚，如果凑齐九天战甲，会多夸张？”

  江浩感慨。

  可惜不知道要多久时间。

  自己也不一定能等到那时候。

  玄天宗即将到来，他前路不明。

  。

  打理完灵药，他来到集市。

  来摆摊，赚点灵石。

  “师弟又来摆摊，我看看有什么，居然有这么多治疗符跟十万剑符。

  给我各来五张。”冷甜仙子再次光顾。

  “一共三百灵石，送师姐一张十万剑符吧。”江浩对这位大顾客还是很喜欢。

  只是每次都不由得感慨，冷师姐真有钱。

  “多谢师弟，我感觉这次的质量更好了，师弟真有这方面的天赋。

  我要是有也不至于天天买。”冷甜笑了笑，继续道：

  “师弟要丹药吗？我这里不少。”

  江浩摇摇头：
  “暂时是不需要。”

  “这样啊，那可惜了。”冷甜一脸遗憾模样：
  “我这里丹药不少，闲暇时会炼制一些。”

  “师姐是炼丹师？”江浩有些难以置信道。

  难怪，难怪这么有钱。

  只是看气质不像。

  倒是有些想横流瀑的人，目光中带着凶意。

  “没有，只是业余的。”冷甜仙子尴尬的笑道，然后左右看了看低声道：
  “师弟有收高级符箓的想法吗？”

  “什么意思？”江浩提防道。

  “我看师弟天赋不错，然后想问问师弟有没有这方面的想法。

  大致售价两千灵石，师弟要是承受得起，还有兴趣的话，我可以给师弟。”冷甜笑了笑道。

  “是什么符？”江浩试着问道。

  “不知道，我们外出时意外得到的，而且只有一半，感觉不凡，但是怕别人以为我们有后半部分，不敢找厉害的人。”冷甜仙子说道。

  犹豫了下，江浩轻声道：

  “能明天带到断情崖我看看吗？”

  冷甜师姐笑着点头。

  之后又提醒道：

  “我听说玄天宗的人要来了，师弟可得有点心理准备。

  不过我还是第一次见师弟这样，惹了一堆人。”

  江浩尴尬的笑了下，之后目送对方离开。

  好的灵符，他确实不想错过。

  因为市面上能买的，通常都不是特别好的，这些东西到了一定高度就是不传之秘。

  炼丹跟炼器也是这样，只是制符门槛没那么高。

  又卖了几张符箓，江浩便收摊回去。

  最近灵符不好卖。

  加上今天的收益，他一共有两千一的灵石。

  没有这么多，他也不敢应下冷甜师姐。

  说起来他从未鉴定过这位师姐，以前只是单纯的买符，没有鉴定的必要。

  按理说不应该是叛徒。

  可惜今天鉴定了护腕，不然可以鉴定一下。

  次日。

  江浩刚走出院子，就看到远处走来冷甜师姐。

  “师弟住的还真偏啊，差点没找到。”她看了看江浩后面的院子道：
  “能到里面说吗？”

  “师姐请。”因为几个卧底的缘故，让他下意识感觉冷甜师姐就是为了进院子。

  但是仔细想想，正常人都会进院子谈。

  进去后冷甜有些惊讶，她第一时间感觉这里的不凡。

  但是出于本能的生存之法，她没有开口，也没有乱看。

  江浩把人请到里面，然后泡了普通的茶。

  “东西我带来了，师弟可以掌掌眼。”冷甜拿出一个木盒。

  她把盒子打开，里面有一块石板。

  石板如符纸大小，上面刻着半张符箓。

  复杂，可不见任何神意。

  未曾犹豫，江浩开启鉴定。

  【挪移符传承：以毛笔沾水，正午之时心境空明，开始描绘符文上半部，可接收传承，领悟千里挪移符。此物乃是冷甜与师兄师姐历经九死一生得到的宝物。】

  看到鉴定结果的瞬间，江浩心里一惊。

  千里挪移符。

  如果在天音宗待不下去，是不是可以直接以这符箓逃离？

  不管如何，这等符箓绝对可遇不可求。

  购买都极为困难，更比提说传承。

  可以买。

  他假意拿着符箓看了看道：

  “能便宜点吗？”

  “这个.”冷甜有些为难道：

  “这毕竟不是我一个人的东西，如果要便宜那肯定也便宜不了多少，只能从我收益扣掉。”

  江浩本意是不想砍价，但是需要做做样子。

  他甚至想加价。

  可惜灵石不允许。

  (本章完)
             