
                
                
                
                  第107章 今晚搬去你家
  “其实我去试探过师父，师父没有说话。”牧起看着灵药园中的江浩，轻声道：
  “经过一些事，师父应该是想收江师弟当真传的。

  可惜一直被执法峰拦着。

  现在想帮忙，也有些麻烦，好像其他地方的人，就想推个人出去换更多资源。

  而玄天宗一些人，也愿意花钱买面子。

  也算出了口气。

  总之双方都好像默认了一般，具体就要看五天后他们怎么谈了。”

  “那江师弟会是什么下场？”妙听莲好奇的问道。

  牧起低眉思索片刻道：
  “看会不会被带走，被带走就看玄天宗这么处理。

  如果没有被带走，那大概率会进无法无天塔，这可能还不如被带走。”

  妙听莲有些错愕，无法无天塔她自然听过，又不得感慨：

  “真是残忍”

  “对了，你不是说跟江师弟有过节的人，都死了吗？那这次玄天宗来人会死吗？”

  闻言。

  牧起瞥了身边女子道：
  “能一样吗？”

  两人一时间沉默下来，迈步离开。

  路上，妙听莲突然又问：

  “你师父知道我跟你的关系吗？”

  “你想干嘛？”牧起又问道。

  “知道的话我今晚就搬到你那边去，只要我一年不惹事，就不会拖累你。”妙听莲大大方方道。

  见牧起没有第一时间同意，她言语中有了愠怒：
  “牧起你什么意思？当初我偷偷跟了你，现在我跑来找你你还嫌弃起我了？
  你不会跟你哪位师妹好上了吧？”

  牧起叹息一声：
  “你这样我们很容易被有心人利用。”

  妙听莲语气一下软了下来：
  “只要让我搬到你那边，我就深居简出，绝不给你惹麻烦。”

  牧起又是一声叹息，只能点头：

  “你说的，可别反悔。”

  。

  刚刚从灵药园出来的江浩，刚好看到牧起跟妙听莲离开。

  他有些感慨。

  自从妙师姐来后，牧起师兄变了。

  不再那么难以靠近，心似乎变软了。

  美色真是一件可怕的东西。

  要知道，妙听莲一旦是卧底，那就是致命伤害。

  尤其是牧起还身怀大能传承。

  只要稳定发展，未来不可限量。

  可多了一个妙听莲，就很危险。

  牵挂有了，顾忌多了，就会在很多事被影响决定。

  不过妙听莲确实是为了牧起而来，付出的东西也不少。

  可哪怕这样，江浩还是感觉身在魔门太过危险。

  一旦涉及别人的利益，哪怕你再躲避，都免不了卷入其中。

  不过这些时日，牧起师兄跟妙师姐对他态度还算好。

  大概是因为他把人带进来的缘故。

  之后他回到住处。

  在次来到制符桌前，之前他试过先吃丹药，以及先施展神通重现。

  后来发现这些都不够。

  唯一足够的就是把丹药吃下，然后释放藏灵重现。

  藏灵重现的力量用完，会用本身的力量。

  然后丹药在那个时候起作用，开始补充灵气。

  如此才能维持一个过程。

  现在要稳定这些力量，防止力量波动出现涟漪而迫使制符失败。

  最后五天，再失败就没机会了。

  而他只有三张兽皮符纸。

  夜里，江浩站在桌前，一颗丹药吃下后，他开启神通空明净心。

  提笔后神通藏灵重现随之开启。

  如此他才开始制符。

  每一笔都带着灵气，每一笔都很慢。

  他的比划稳而有力，灵气延绵不绝，仓木无波。

  比划神光内敛。

  许久之后，神通藏灵重现耗尽，自身灵气继续，丹药补充。

  清晨。

  江浩额头布满了汗水。

  灵气也即将全部耗尽，只是在耗尽前，最后一笔随之落下。

  然而.
  落笔的瞬间，一团火烧起，符毁。

  “失败了？”

  江浩有些茫然。

  这次没有任何意外，一切都正常进行，为什么会失败？

  思考了一天，他想起自己接受传承时是正午时分。

  “跟时间有关吗？”

  休息结束，江浩在第二日正午开始继续制符。

  只剩下最后两天了。

  还有两次机会。

  而此时他已经被下了禁足令，暂时不能外出，等待两日后传唤。

  对于这次交易，天音宗也想顺利进行。

  要知道，应对的不是天青山。

  而是玄天宗，风雷宗，落霞宗为首的一些宗门。

  这三家每一家都比天青山强。

  如果交易失败，最后引得三家围攻。

  对谁都没有好处。

  他们不想打，天音宗也不想打，能用一个筑基弟子促进交易和谐。

  对一个魔门来说，何乐不为？

  江浩也明白这个道理，只怪自己太弱，也怪运气不佳。

  “如果能逃出去，就找个矿山去挖矿。”

  他站在桌前喃喃自语。

  正午时分。

  他重复了之前的动作。

  吃丹药，开启神通藏灵重现跟空明净心。

  旋即动笔。

  这一刻他有了一种莫名的感觉，身体炙热，心神明亮。

  如一道光连接到了符笔上。

  他有种莫名欢喜，笔随身动，身随心动，心随意动。

  符笔之下，神光乍现，笔笔生风。

  最后神光内敛，灵气自洽。

  这次只维持了一个时辰。

  江浩就落下最后一笔。

  而就是这一笔落下的瞬间，江浩精神之力被疯狂吸收过去。

  痛苦在他全身心蔓延，气血也在不停被抽取。

  他的意识甚至出现了昏迷，要不是强忍着，会直接跌到在地。

  所幸这种状态没有持续太久。

  当一切结束时，符箓闪了一下，归于平静。

  这时江浩也满头大汗的坐在一边。

  他捂着头喃喃道：

  “居然影响这么大？看来不能再继续画了。”

  他感觉精神都出现了枯萎，这副作用大的离谱。

  一张千里挪移符，居然这么恐怖。

  休息了好一会，他才拿起符箓开启鉴定。

  确保用法，以及是否能用。

  【千里挪移符：次品，无视一切术法，结界，随机挪移到七百里外一千里内的任何地方，用鲜血或者灵气可直接开启，无法中断。】

  “居然可以无视结界？”

  江浩有些惊讶，这就很厉害了。

  这符不止两千灵石了吧？

  不过才七百里，价格应该会有所折扣。

  但是对金丹来说，七百里也算远了。

  如果要逃，应该能派上用场。

  只要没第一时间被追上，自己就能掩盖气息，开始逃亡。

  不过要做好万全准备。

  (本章完)
             