
                
                
                
                  第110章 这一刀让整个天音宗惶恐
  花丛中。

  红雨叶拿着一柄银白色的刀。

  她放手里端详片刻，便问白芷这刀如何。

  此时白芷感觉到怪异，但也不敢多想，只是观察了下那柄即将破碎的长刀，便开口道：

  “这刀应该是半月，是筑基期很经常用来过渡的刀。

  不过这刀充满了裂痕，应该无法再用。”

  “确实是无法再用了。”红雨叶点点头，认同白芷的说辞。

  话音落下，她握着刀一步步走到湖边。

  湖水边缘她静看湖外，恬静而优雅。

  风在她身边起舞，花在她身边摇摆。

  沉默了些许时间，她才转头看向白芷：

  “我记得你以前学过刀。”

  “是，可是掌教说我不适合刀，所以才有了今天成就。”白芷点头应道。

  她能有今天，确实是因为掌教栽培。

  自己的路走错了，所以天赋不错的她始终无法走得够远。

  遇到了掌教一切才往好的方向发展，才成就天音宗护教长老的地位，以及代掌门的权势。

  “我记得你以前学的是月影？”红雨叶问道。

  “是。”白芷点头，虽然不知道掌教为什么突然问起了这些。

  红雨叶抬起刀抚摸了下刀身，轻声开口：
  “对你来说学刀是一种执念，虽然放下了，但是你一直想知道月影大成是怎样的，是吗？”

  这些话听得白芷有些羞愧，犹豫了下还是点头应道：

  “是有一些。”

  “那你就睁大眼睛看好了。”红雨叶挥动了手中的刀，刀似乎开始起舞。

  随后在白芷的目光下，红雨叶的周身宛如一轮明月光照大地，洁白的光在烈日之下留下月影。

  随后，半月挥动。

  一刀斩出。

  皓月如刀而动，似划破虚空而去。

  刀锋利刃犹如天刀破开一切，所向披靡。

  当空皓月。

  日光之下，月影绽放，仿佛盖过了一切光芒，成为唯一的光。

  本在为这一刀震撼的白芷，突然看到月影斩去的方向，瞬间心中震撼又惶恐不安。

  这一刀斩的是.
  玄天宗等人。

  。

  “明天我要在无法无天塔前，刺他一刀，然后看他进去。

  如此我们照样能给出原先的资源。”落霞宗辛东对着天音宗的人说道。

  此行他必须让江浩付出足够的代价。

  “那我们玄天宗也没意见，不过两成是不会补上，当然也要见证江浩进入无法无天塔。”阳霍跟着开口。

  赤远冷眼以对，并未开口。

  似乎对方敢拒绝，他就敢掉头离开。

  青烟仙子也不生气，不至于。

  只是当她想要点头应下时。

  突然感觉背后一凉，旋即转头望去。

  这一看，吓得她整个人愣在原地。

  在天音宗深处，突然出现了一轮皓月，这月光如利刃斩破虚空向他们这边而来。

  月光夺取了天地之光，成为了众人眼中的唯一。

  不过眨眼之间，月光从她头顶飞过，而她仿佛从生死边缘走了一遭。

  可怕的感觉，恐怖的寒意传遍全身。

  胆颤，畏惧。

  而这一刀带着她的惶恐斩向阳霍等人。

  这攻击极为显眼，阳霍等人也第一时间发现，他们有些难以置信。

  “你们怎么敢的？不怕开战吗？”

  震惊中他们第一时间防御。

  更有人转身就逃。

  然而，一切都是徒劳。

  月影横扫一切，所有防御瓦解，一切法宝粉碎。

  月影如同死亡镰刀开始收割生命。

  “天音宗真是好大的胆子，你们居然敢.”

  呼的一声。

  月影斩过惊恐的阳霍，划过畏惧的辛东，追上逃离的赤远，以及他们身后的众人。

  这一刀如同一阵风，来的快去的也快。

  十三人中，那位金丹圆满恐惧的看向四周，在月影划过他时，他大叫了一声。

  然而他发现自己没事。

  当他以为这一切都是虚惊一场时。

  突然
  噗~
  其他十二人脖子喷出鲜血，旋即人首分离，生机泯灭。

  一刀而过，除了那个最弱的，留下的就只有十二具尸体从高空坠落。

  鲜血更随之洒落一地。

  一时间整个天音宗边缘安静了下来，噤若寒蝉。

  ——

  此时白芷单膝跪地。

  诚惶诚恐。

  掌教亲自出手，只能说明一件事。

  她这个代掌教办事不利。

  红雨叶斩出一刀便没有再有其他动作，只是带着刀来到了花丛中。

  轻轻把刀插进原位。

  此时她才望向白芷，声音冷漠道：

  “去给玄天宗带一句话，告诉他们下次来带一点诚意过来。

  另外把关押的人都送进无法无天塔五天。

  下次要是还没有诚意，就不用再来了，抓的人也不用再从无法无天塔出来了。”

  说着她走到亭中，缓缓坐下道：
  “退下吧。”

  “属下领命。”白芷惶恐道。

  这一刻她明白了一件事，天香道花只能江浩来种。

  她千不该万不该让江浩被送上风头浪尖。

  可是她又不明白，掌教明明又没有那么关注对方。

  可现在她也不敢多想，直接退了出去。

  需要办好这件事。

  等白芷走后，红雨叶手指轻轻抵住嘴唇，轻咳了两声。

  似乎有些不舒服。

  ——

  ——

  天音宗外，青烟仙子等人冷汗直流。

  刚刚那一刀若是斩到了他们，那.
  或许尸体就多出了三具。

  一时间他们眼中充满了敬畏与恐惧。

  与此同时一道白影从高空而来。

  正是从百花湖出来的白芷。

  见到白芷，青烟仙子，苦午常等人立即恭敬行礼。

  白芷未曾理会他们，而是看向那最后存活的金丹圆满。

  “你是玄天宗的人？”白芷问道。

  “是，是。”金丹圆满惶恐道。

  “回去告诉你们的人，下次再来带点诚意过来。

  另外因为你们的无理，所有人都将被送进无法无天塔五天。

  下一次要是再如此，你们就不用再来了，留在我们这里的人也不用再出无法无天塔了。”白芷望着对方冷漠道：
  “懂了就离开吧。”

  一时间，这个人连滚带爬的逃离了天音宗。

  此时白芷才看向青烟仙子等人，最后低沉道：

  “掌教暂未出关，但此事十二主脉不可低半分头。

  违令者要么自己退位，要么我帮他退位。”

  说完白芷转身离开，顺便道：

  “散了吧。”

  至此，今日之事，直接落幕。

  江浩有些错愕，他做了很多猜测，唯独没有猜到现在这种局面。

  “是白芷长老出手了？”他下意识问道。

  “师弟觉得像吗？”柳星辰反问道。

  沉思了片刻，江浩摇头。

  并不像，这些人虽然对白芷长老恭敬，可面对那一刀时青烟仙子等人不是恭敬，是惶恐与畏惧。

  比白芷长老还要可怕的人，天音宗只有一位。

  掌教，天音魔女。

  (本章完)
             