
                
                
                
                  第112章 满脑子情情爱爱

  灵药园内的简陋阁楼下。

  江浩处理着一株灵药，顺便听听妙听莲想问什么。

  “师弟你这处理方式不太对，虽然算可以，但是治标不治本。

  你去拿一些蓝莲花叶子埋在周边，然后再这么处理，就能根治这灵药枯萎迹象。”一边妙听莲好心道。

  江浩：“.”

  学是学到了，只是治好了，自己怎么帮忙做事？

  不做事就没有气泡。

  好比院子的天香道花，不浇水就不会出现气泡。

  道了声谢，江浩问起了妙听莲的目的：

  “师姐是想问什么？”

  妙听莲也认真了起来：
  “师弟跟牧起师兄熟悉吗？”

  “我是内门弟子，很少见到真传弟子。”江浩委婉道。

  自己不熟。

  “那师弟有听过牧起师兄跟别的师妹师姐什么事吗？”妙听莲问道。

  要问这么清楚吗？江浩把处理好的灵药放一边。

  思考了片刻，才开口：
  “没有。”

  “我也觉得应该没有。”妙听莲嘀咕道。

  但是她又感觉不解，自己夜里一找牧起，他就要修炼。

  以前不是这样的。

  疑惑片刻她又一次问道：
  “那有没有其他什么不一样的事？”

  “受伤算吗？”江浩实在想不出其他。

  “受伤？他受伤了？”妙听莲有些激动的问道。

  知道自己有些失态，她又恢复了正常：
  “师弟能说说吗？”

  然后江浩把牧起师兄在矿场受伤的事说了下。

  听完，妙听莲就站了起来，似乎要去找人。

  走前她好心提醒道：

  “最近要是有什么仙子突然靠近师弟，或者想要跟师弟做点什么，那师弟可要小心一些。

  听说有女的借此杀人了，执法堂的人已经查到了蛛丝马迹，现在正在追踪确认。

  还有，师弟找道侣最好睁大眼睛。

  以后我们要是一直是同门，你喊我一声师姐，我帮你掌掌眼。”

  说完这些，妙听莲就快速离开。

  应该是去找牧起。

  对方让江浩感觉错愕，她真不是卧底吗？
  鉴定。

  在妙听莲离开前，鉴定完成。

  【妙听莲：天圣教候补圣女之一，金丹中期修为，为了牧起叛徒天圣教加入天音宗，成为断情崖内门弟子。这些时日一直为牧起苦恼，得到你的提点想立即去看看牧起伤势如何。帮你是因为想感谢你送她入门，外加你有些天真，并且跟牧起没过节，帮你这样的小朋友也是一件开心的事。】

  “居然是个好人？”

  江浩有些震惊。

  但是很快他又察觉不对劲，鉴定结果是跟牧起没过节。

  如果有，大概就能看到妙师姐可怕的一面。

  能当天圣教候补圣女，并且能从里面叛逃出来，再顺利加入天音宗。

  怎么看也不是什么简单的人。

  只是她貌似满脑子都是情情爱爱。

  这样的人一旦被牧起师兄抛弃，不仅可怜还可能彻底黑化。

  那.
  绝对是最可怕的。

  如果有一天，妙师姐突然来到他跟前，询问他天下男人是不是都是薄情寡义之人，那危机就来了。

  摇摇头，江浩只能希望牧起师兄别让危险爆发。

  不过遇到妙师姐这样的女性，也不一定好。

  在魔门中应该挺麻烦的。

  江浩设想了下，如果自己有道侣，那以自己的实力，一定无法保护。

  逃命的时候，带与不带都是艰难的抉择。

  所以还是孤家寡人为好。

  随后他想到有人被杀的事，执法堂果然知道了，可居然只是有线索，还没有抓到人。

  这让江浩有些意外。

  说明对方确实有所依仗，不然也不敢如此随意的杀人。

  少顷。

  打理好一些灵药，江浩走在灵田中排查意外。

  砰！
  身后传来摔倒的声音。

  转头望去，是一位少女虚弱的跌倒在地。

  “对，对不起。”少女跪在江浩跟前不停道歉。

  仔细观察了对方一眼，江浩发现对方手脚无力，脸色苍白。

  是操劳过度。

  “去一边休息吧。”他平静道。

  少女看着江浩有些难以置信，然后感激道：
  “多，多谢仙长。”

  这是一个普通人，十四五岁的样子。

  怎么来的天音宗江浩不知道，但不外乎三种。

  被卖来的，被抢来的，自幼在天音宗出生为奴为仆的。

  对方应该是刚来断情崖灵药园没多久。

  不然也不至于这般诧异。

  不过这些江浩都不在意，他在意的是，现在并未出现战事。

  为什么会有人操劳过度？

  他仔细看了看灵药园的人，发现少了一些人
  等他询问了下，发现一些人被调到其他地方帮忙了，其他灵药园少了一些人。

  “被杀了？”江浩皱眉。

  普通人被杀执法堂是不管的，这个就需要各脉自己想办法。

  其他灵药园的是不想管，还是没办法？

  别的地方可以出问题，但是他这里不能出问题。

  可惜程愁不在，不然可以让他每天关注。

  之后江浩叫来了兔子，让它在周围逛逛。

  有发现立即通知他。

  然后他又让人从断情崖外门找一些人过来帮忙。

  这些天因为玄天宗，他没怎么关注灵药园，不然也不至于出现这种纰漏。

  没多久，兔子一蹦一跳跑过来：

  “主人我有发现。”

  这么快？江浩诧异的看了兔子一眼。

  然后跟着兔子往外面走去。

  一直沿着大路往外走去，不多时在前往普通人住宅的区域，看到了一个倒在地上的中年男子。

  “气血虚弱，精神延伸无力，不像操劳过度，反而像病了。”

  江浩过来蹲下查看。

  疑惑间，他开始探查对方的身体。

  确实是病了，高烧不退。

  输了一缕灵气，对方才醒了过来。

  “仙，仙长？”中年男子惊慌道。

  “你最近有没有遇到什么事？”江浩摆手让他不用在意。

  交谈片刻，他发现对方这段时间在做梦。

  经常梦见一个女子在勾引他。

  还是同一个女子。

  梦里勾引？江浩有些意外，这是什么术法？
  而且找普通人有什么意义？
  修炼？

  不可能的，谁在宗门内一直拿普通人修炼？

  这些普通人是用来做事的，用他们修炼影响会很大。

  出去随便找一座城，就能为所欲为。

  这是是时常发生的事，不然天音宗为什么被称之为魔门？
  (本章完)
             