
                
                
                
                  第117章 你叫我一声大哥

  灵药园中一些人已经调度回来。

  可还是不够宽裕。

  为了安全起见，多留一些人也好。

  反正灵药园需要做的事并不少。

  灵药处理有很多流程，大多普通人就能完成。

  这样就没必要浪费外门弟子的修炼时间。

  当然，有一些需要修士的地方，就会让外门的人来做。

  有些有报酬，有些没报酬。

  灵药园的工作平时没什么，一旦赶货普通人就遭殃。

  至少江浩来灵药园前，那些人每天都在担惊受怕。

  内门弟子心情不好，看他们不顺眼，那都是祸端源头。

  中午。

  江浩打理完灵药，便把小漓阿婆送的东西吃了，特地鉴定下。

  无毒。

  味道谈不上好，普普通通的家里手艺。

  吃完没多久，程愁跟兔子回来了。

  为了让大家都认识无敌的兔爷，兔子硬要去。

  此时，跟着一起回来的还有八位普通人。

  他们身穿破旧粗布麻衣，面黄肌瘦，看起来跟逃灾来的一样。

  这些人大多是十七八岁的年轻人。

  只有一个看起来有些小，十四五岁吧。

  是个少女。

  他们怎么来的，江浩不想过问。

  不过这八个人均低着头，身子微颤，有些畏惧。

  甚至有人身上有伤，是新伤，应该是天音宗的人给他们施加的。

  江浩目光所及，并没有不正常人，看起来都是普通人。

  无名秘籍他参悟的还不够透彻，参悟透彻后别说人了，他能看到的东西更多。

  当然，现在看不出来也正常。

  后续有时间一个个鉴定过去就好。

  “安排一下他们的住处，然后换下衣服，先跟着学习。”江浩吩咐道。

  “是。”程愁低头应下。

  之后便带着人往外面走路。

  “你们不用一副绝望的样子，相比其他人你们已经非常幸运了。

  以后你们就懂了，总之好好做事。”路上程愁给他们做心理工作。

  江浩也不在意，多了八个人会好上不少。

  只要不是遇到战事，都很从容。

  “主人这些人都是我让程愁先挑的，道上的朋友都给我面子，争先恐后让我先来。”兔子跳到木栏上甩着脖子的项圈说道。

  江浩瞥了它一眼没有说话，兔子筑基中期的实力。

  去领人的都是炼气，不给它面子都奇怪。

  之后江浩去了集市，卖了这些天制作的符箓。

  又有了两百多灵石。

  休息了一个月后，江浩才仔细感知了下空明净心神通，感觉差不多后便继续开始制作千里挪移符。

  为了这张符箓，他都没有去参悟天刀第三式。

  因为参悟需要开启神通，这会影响恢复。

  红雨叶什么时候会来也说不定，总之尽快制作出第二张还是好一些。

  这次他有一种感觉，第二张制作出来，后果应该会更加严重。

  但是那也比外出遇险的好。

  正午。

  符笔蘸了些许兽血，开始勾勒符文。

  一笔一划如行云流水。

  灵气稳定，心境平稳。

  画到一半，他突然感觉身体一热，精神通明。

  似乎进入了一种更好的状态。

  些许之后，最后一笔落下。

  紧接着又是对精神以及气血的抽取。

  等一起平静下来。

  江浩才缓缓坐下，感觉无比的疲惫，比上次更甚。

  明明境界都提升了，居然还是这样。

  难以置信。

  一点力气都用不上。

  休息许久，他才起来拿起了符箓。

  从表面看与先前的并无差别，但是气息的呈现好像略有不同。

  “嗯？”

  疑惑下他开启了鉴定。

  【千里挪移符：下品，无视一切术法，结界，随机挪移到九百里外一千二百里内的任何地方，用鲜血或者灵气可直接开启，无法中断。】

  “下品？多出了两百里，难怪这次伤害这么大。”

  收好符箓，江浩开始查看自身状态。

  他发现神通空明净心已经无法开启。

  这.
  有些得不偿失。

  “看来这符不是金丹可以制作的，元神期不知道伤害大不大。”

  “不过有了两张符，外出会安全许多。”

  他不打算走出宗门，而是打算在住处开启符箓，七百里能直接离开宗门。

  之后江浩开始打坐休息。

  目前他的处境还算好。

  天欢阁没什么动静，白夜没有进一步封灵。

  天欢阁江浩能明白，他们在等机会，而看上云若师姐的人，要对他动手的也已经动手。

  剩下的不是不在意，就是在等机会。

  说起来一个云若师姐居然这么多人喜欢，甚至深入骨髓。

  愿意各种冒险。

  天欢阁有这种人，落霞宗还是有。

  尤其是之前落霞宗来人，居然为了杀他，花了那么大代价。

  无法理解这些人的想法。

  在江浩看来，筑基期的仙子众多，貌美的也不计其数。

  跟云若师姐差不多，也不少。

  可也不见这些人有那么多人迷恋。

  叹息了口气，江浩不再多想。

  当务之急还是先管理好灵药园，然后捡气泡晋升。

  再晋升一次，就能脱离金丹，踏入元神。

  那时候白夜也不是威胁
  次日。

  江浩给天香道花浇了水，就继续去灵药园收集气泡。

  【力量+1】

  【修为+1】

  【聚灵丹+1】

  收集完气泡，他才看向灵药园其他人，这一个月他已经鉴定了那八个人。

  没有任何问题。

  都是普通人。

  而他们也慢慢融入了灵药园，至于运气好他们还没明白。

  不过也没人在意。

  坐在阁楼没多久，江浩就听到灵药园边缘有人打闹。

  “兔子兔子，你让我抓一下。”小漓追着兔子叫道。

  “你不能叫我兔子。”兔子躲到一边道。

  “那我要叫你什么啊？”小漓站在原地问道。

  此时兔子一跃来到小漓肩膀上，思索片刻道：
  “叫我兔爷太生分了，这样吧，你叫声大哥，以后我罩着你。

  道上的朋友都会给兔爷我一份薄面，你哪怕吃午饭都能给你多打一点。”

  “真的？”小漓抓住兔子捏了好几下。

  对此，兔子毫不在意，而是道：
  “当然是真的，兔爷在道上混，讲得就是一个信誉。”

  听到这句话小漓很是高兴。

  江浩差点笑了出来。

  讹兽兔子讲信誉？
  大概也就那条失忆的龙相信。

  小漓来这里是她又不想读书了，外门教学的人实在管不了了，才让江浩帮忙。

  所以只能让小漓待在灵药园让兔子看着。

  所幸也还算听话，不会给他添麻烦。

  在江浩打算做事时，许久未见的茗依师姐突然找来了。

  (本章完)
             