
                
                
                
                  第118章 来自女魔头的灵魂质问
  “师弟最近好像遇到了很多事？”

  茗依仙子穿着一身淡蓝色的仙裙，来到江浩跟前。

  她一脸笑意，似见到了多年朋友而高兴。

  “师姐说笑了，我一直在断情崖。”江浩摇头道。

  玄天宗来人虽然算他的劫，但最后掌教出手。

  便跟他没什么关系。

  茗依仙子大大方方坐在一边，随意道：
  “听说你们断情崖来了个内门弟子？”

  江浩点头，心有戒备。

  妙师姐是天圣教候补圣女，而眼前这位茗依师姐也是天圣教候补圣女。

  两个人认识的可能性很大，遇见了不知道会不会发生什么。

  但是茗依师姐敢来到这里，就说明她不担心自己身份暴露。

  也不知道是为什么。

  总不能候补圣女之间，互不认识吧？

  “是有一位师姐入门。”江浩点头。

  茗依师姐笑了笑道：

  “入门就是师姐？”

  “她修为比我高。”江浩也颇为无奈。

  “这样啊。”茗依师姐捂着嘴笑道，也没有多问其他而是道：
  “我前段时间外出了一趟，听到了一些事。

  似乎有不少人要针对师弟，有人会在外面等待，也有人会想办法混入门内。

  尤其是装成普通人。”

  闻言江浩一愣。

  对方应该不是在开玩笑，尤其是天音宗带回了一些普通人。

  虽然没有被分到断情崖，但是其他地方不一定没有。

  只能小心一些。

  “多谢师姐告知。”江浩感激道。

  虽然对方是卧底，且笑里藏刀。

  但目前为止，对方对他还算友好。

  “对了，还有天圣教的事，他们愈发感觉矿场的秘密就在师弟这。

  天圣教那群疯子就是一根筋，师弟要万分小心。”茗依仙子正色道。

  江浩点头表示明白。

  之后又闲聊了两句，聊得正欢时，茗依仙子起身告辞。

  似乎让人感觉意犹未尽。

  见师姐离开，江浩觉得对方是在故意为之。

  若近若离，欲擒故纵。

  对此，江浩很好奇以往的自己会不会中招。

  现在嘛，有些遗憾。

  不过从茗依师姐这里可以确定，天圣教还盯着自己。

  可能还伪装成普通人进入了天音宗。

  虽然有些麻烦，但是为了他这个筑基中期，应该不会出动金丹以上的强者。

  如此，他便算得上安全。

  小心一些即可。

  打理好灵药，江浩便打算离开。

  小漓早已跑去吃饭。

  什么事，也没她吃饭大，所幸天音宗不贫瘠，养得起。

  回去时，他看到了刚刚过来的程愁。

  此时的他已经炼气九层。

  “晋升了？”江浩询问道。

  “是的。”程愁一脸笑意：
  “多谢江师兄指点。”

  “嗯。”江浩点点头，然后道：

  “巩固好修为，到时候我帮你讲解第九层要义，好好修炼筑基并非不可能。”

  程愁又是一番感激。

  筑基对他来说，极为遥远。

  有机会进入自然开心。

  江浩点头，然后离开。

  其实以程愁的天资确实有机会进入筑基，修炼不走弯路再加上一些资源，不算太难。

  就是需要一些时间。

  筑基之后想进入金丹，就需要冒九死一生的风险。

  哪怕过去了，大概也会止步金丹初期。

  除非遇到一些了不得的机缘。

  比如韩明的大能传承，以及牧起的远古传承。

  又或者柳星辰身上的真龙残魂。

  当然拥有真龙残魂，需要如柳星辰那般，完全无惧夺舍才行。

  “不知道那条真龙残魂如何了。”江浩心下感慨。

  他突然感觉那条真龙有些可怜。

  遇到了柳星辰这个莫名其妙的人。

  因为无聊看真龙残魂夺舍自己，难以置信，世上有这种人。

  回到院子，江浩坐在木椅上，顺手拿出天刀七式。

  这些天为了更好的制符，都没打开这本书。

  现在神通空明净心无法使用，参悟这个也需要大量时间。

  不过不用多久就可能外出，还是要了解一下。

  万一刚好参悟了呢？

  一直看到深夜，他都没有看出什么。

  这天刀第三式极难参悟。

  第三式名为流星，应该是跟斩月与镇山都不同刀法。

  具体的，还没看出来。

  他拿起茶壶打算给自己倒杯茶，发现茶水早就没了。

  犹豫下，他拿出剩下的一点红袖香。

  一共两种，一种一百灵石，一种一百五灵石。

  买回来至今，他都没有品尝过。

  刚好试试。

  首先他泡了一百灵石的红袖香。

  茶水红润，有一股清淡香味。

  端起茶杯抿了一口，他发现这茶带有灵气，入口甘甜清淡。

  “果然是好茶，可惜有点贵。”

  江浩感慨。

  “主人，给我倒一杯呗。”

  这时，一直趴在天香道花边上的兔子突然跳到了桌面上，它拿着茶杯递到了江浩跟前。

  见此江浩也不说什么，给它倒了一杯。

  兔子一口饮尽。

  “这茶也很给兔爷我面子。”兔子不由得道。

  江浩也没问什么面子，继续喝茶看书。

  半夜之后。

  江浩换了一百五的红袖香。

  这次色泽更加鲜红，入口以一种苦涩，味道重了一些。

  “这种味道啊？”江浩有些诧异：
  “难怪她会皱眉。”

  “看来得换一种了，一百五的还有什么？”

  哪天红雨叶喝不开心了，一旦动手吃亏的还是他。

  等一人一兔把茶水全部喝完，江浩才回到房间修炼。

  明天把这段时间制作的符箓出手一下，然后去买新的茶叶。

  现在他有十五张治疗符，十八张十万剑符。

  还有一些万剑符以及清洁符。

  多少能卖几百灵石。

  加上身上的三百灵石，够买五钱茶叶。

  做好了盘算，他便开始修炼。

  直到清晨醒来。

  这次一出门，就看到天香道花边蹲着一位女子。

  她一身红白衣裙，头上有红簪扎着发髻。

  今日无风，所以更像画中仙女落凡尘。

  “你什么修为了？”红雨叶轻轻碰着天香道花小树叶问道。

  她自然知晓江浩出现。

  “筑基中期。”江浩低声回答。

  对此红雨叶并未做出反应，似乎已经习惯了江浩的谎言。

  “做好跟我去城镇的准备了吗？”

  这次她微微抬头看向门口男子。

  “这些时日一直在准备，已经差不多了，随时能出发。”江浩如实道。

  “这次外出会途径一处矿场，你要进去挖几天吗？”红雨叶突然问道。

  江浩：“.”

  (本章完)
             