
                
                
                
                  第121章 女魔头带我回家

  断情崖。

  灵药园。

  妙听莲站在门口，看着里面心情愉快。

  “江师弟不在，这里终于成了我的地盘，江师弟这人虽然不错，但是对灵药的了解实在太少。

  我要整改一下灵药园。”

  “这里有很多名贵的灵药，很多都需要适合的土壤，你要是乱来出了问题，很可能会被逐出师门。

  别给我惹事。”

  牧起站在边上严厉道。

  “你就凶我吧，反正我不怕，灵药方面我可是很强的，不过比不上百骨林的人，没想到还有这么可怕的人。”妙听莲心悸道。

  “真的有这种术吗？”牧起听到妙听莲解释时都愣住了。

  一开始他并不这么想，但是江浩突然下山，或许有这种原因。

  以灵药气息封住人的修为。

  闻所未闻。

  “我也不确定，不过江师弟下山真的没问题吗？”妙听莲好奇道。

  牧起摇摇头：
  “这是他的选择，师父都没说什么，其他人更没办法说什么。”

  妙听莲也不在意，踏进修真界，成为修真者就等于踏上不归路。

  生与死其他人能指点一二，带领一段，却无法帮忙选择。

  最后如何全看自己。

  “你先在这里忙着，我要去一趟矿场，或许再过几个月那边就要重新运转。”牧起嘱咐道。

  他一直管的都是那边。

  之前以伤势躲避，现在不用担心了。

  “为什么你要去矿场？不能申请在灵药园吗？”妙听莲问道。

  “看管灵药园不是什么必要的事，不需要申请，这里只要有个内门弟子就行。

  宗门也有很多事需要做，不可能人人都在这里。

  而且哪怕能申请，江师弟也得愿意去矿场才行。

  当然，师父也不会同意我留在灵药园。

  再者，我们也需要灵石。”牧起解释道。

  妙听莲点头，表示能够理解。

  天音宗外大山树林中。

  空间出现了一阵扭曲。

  随后一道身影从扭曲中掉落出来。

  砰的一声，摔倒在地。

  江浩从地面上坐起，捂着额头试着恢复。

  “居然这么晕？”

  他万万没想到用这张符能让他头晕目眩。

  甚至无法站稳。

  自己一个金丹圆满尚且如此，那金丹之下简直能让人精神受创。

  “看来使用这符也有门槛。”

  恢复了下，他缓缓站起，开始确定这里是什么地方。

  “不知道离天音宗有多少里。”

  “五百里。”

  突然的声音传了过来。

  江浩心中一寒，但是很快就放松了下来。

  这声音极为熟悉。

  来自红雨叶。

  转头望去，发现一位身穿红白衣裙的女子坐在树枝上。

  见江浩发现她，红雨叶才动了下身从树上下来。

  她扎着简单发髻，腰带束腰，仙裙到脚裸位置，简单不花哨。

  似乎适合赶路。

  “前辈打算去哪个地方？”恢复过来的江浩询问道。

  他准备了很多东西，过程中应该不至于惹怒对方。

  “幽云府。”红雨叶说道。

  幽云府，距离天音宗最近的州府。

  天音宗所在乃南部以南，南部辽阔拥有十六州，每一洲都宽阔非常。

  洲府所在又有诸多城镇，村落。

  天音宗抓人就是去幽云府附近抓人。

  金丹圆满御剑而去一日多便能看到城镇。

  “前辈要御剑吗？”江浩问道。

  红雨叶瞥了江浩一眼，随后一缕红光呈现。

  将两人覆盖。

  见此，江浩感到意外。

  可不过眨眼之间，周围场景就出现了变化。

  等他回过神来，发现自己已经出现在官道上。

  前方不远就有城镇存在。

  进城的人络绎不绝。

  城门上赫然写着，落城。

  “这”

  这正是幽云府较偏的一座城，按周边来说，算得上繁荣了。

  以他金丹圆满实力，一天多的路程。

  可在红雨叶神通下，眨眼便到。

  他突然发现了一件事，哪怕自己拥有再多的千里挪移符，都没办法逃离对方的魔掌。

  不过落城，他有一些印象。

  虽然很模糊，可是又一直忘不掉。

  “走吧。”红雨叶率先往前走去。

  江浩不再思考，而是立即跟上，好心提醒：
  “前辈不伪装一下吗？”

  “伪装？在你看来我很丑？”红雨叶停下步伐盯着江浩。

  此时她身上有强大力量若隐若现。

  似乎随时都能动手。

  “前辈有盛世容颜，翩若惊鸿，别说寻常之人，哪怕常见仙门仙子的修士，也必定瞩目三分。

  会给前辈带来很多不必要的麻烦。”江浩开口劝道。

  闻言，红雨叶盯着江浩许久。

  随即继续迈步前行：

  “是担心别人找我麻烦，还是担心别人找你麻烦？”

  “自然是担心前辈。”江浩跟在后面无奈道
  “撒谎。”红雨叶冷漠道。

  江浩安静的跟着，不再说话。

  此时他正打量着四周，生怕这些人没有眼界惹到了红雨叶。

  修为越高的人，越会轻视普通人。

  他人生命在这些人眼中，如同湖中蜉蝣。

  短暂而普通。

  红雨叶实力强大，杀人也不会手软。

  只是让他意外的是，他们已经来到了城门口，却没有什么人看向他们。

  这让他松了口气。

  应该是红雨叶做的。

  也是，像她这样的人，又怎么会随意让人指指点点。

  “我要在落城停留三天，你找个落脚的地方。”

  进城之后，红雨叶对着江浩道。

  “前面应该有个不错的客栈。”江浩指了指前方大道说道。

  红雨叶往前走去随口道：

  “你来过这里？”

  “大概吧。”江浩看着前方的路轻声说道。

  他确实来过这里，但是有种熟悉又陌生的感觉。

  跟他印象中的街道相似又大不相同。

  应该是十几年的变化导致的。

  这里是.
  他小时候的家乡。

  五岁之前，他一直住在这座城中。

  一开始他没记起来，进城之后，他就想起来了。

  这里是他想回来看看的老家。

  之前他想过什么时候脱离了危机便回来去看一眼，不为其他，只是去看一眼。

  可是修为不够，危机难除。

  本以为难以再回来。

  哪曾想到，这么快就回来了。

  或许可以回家看看？

  对于那个家他记得不多，只记得自己在院子帮忙打水，劈柴，烧饭。

  偶尔还要挨后妈的骂。

  除了这些，倒也没有其他被虐待的记忆。

  记得最清楚的就是，那年饥荒，后妈给了他两个窝窝头，把他赶了出去。

  再之后就是后妈把他卖给了天音宗。

  一念至此，江浩百感交集。

  (本章完)
             