
                
                
                
                  第123章 心境升华
  听到对方问话，江浩则是清淡笑道：
  “您说笑了，我四五岁就开始劈柴，那时候力气小挺难的。”

  就在这个地方，这个位置。

  江浩把柴刀放在木柴上，轻轻掂了两下，然后重一些固定位置。

  旋即重重两下，柴就被劈开。

  “四五岁？”老爷子惊呼道：

  “刀都拿不稳吧？”

  “那时候是挺困难的。”江浩笑着说道。

  十几年过去了，他会感慨当年的遭遇，但是也没有任何恨。

  除了记得后妈骂他，他甚至不记得对方对自己的坏了。

  不仅如此，他都要忘记后妈的模样了。

  “看来你还真是穷苦出生。”老爷子有些不敢置信。

  江浩劈着柴火感觉自己回到了小时候。

  可惜记得不是那么多。

  身为修真者记忆本应该很好，可是离开前他还未修炼。

  后面也花了不少时间提升。

  随着年岁的增长，以往的事就不断的模糊忘却。

  “你是来打听江家的事吗？”老爷子看着江浩好奇道：
  “你跟他们是什么关系？”

  闻言。

  江浩停顿了下，他看着眼前这位老爷子。

  虽然有些苍老，但是精气神不错，身上还有一种气质。

  年轻时应该也是有威望的人。

  犹豫了下，如实道：

  “他们的儿子。”

  “儿子？”老爷子有些震惊：
  “不应该的，我从他那买来宅子的时候，没听说他有儿子。”

  “嗯。”江浩点头轻松道：

  “五岁那年我被卖走了，今天因为碰巧回到了落城，想看看他们。”

  老爷子惊讶的看着江浩，张了张嘴还是没能说出话。

  江浩又劈了一些柴火，老爷子才道：
  “你是什么时候离开的？”

  “十七年前吧。”江浩回答道。

  “我这宅子是十六年前买的。”老爷子思考片刻，继续道：
  “听说他们是要搬到其他地方。”

  我被卖后的一年？是担心我入魔门活下来回来报复吗？江浩心里苦涩。

  自己不至于此。

  哪怕在天音宗活的不容易，也不至于此。

  “他们有说搬去哪里吗？”江浩问道。

  “没有。”老爷子摇了摇头道：

  “不过不外乎周边的一些城镇，你要是想见他们可以四处找找。”

  江浩低眉，没有做出回应。

  自己这次是跟红雨叶一同出来，根本不可能在周边城镇行走。

  能来这里已经是很幸运了。

  自己身在魔门，得罪了很多强敌。

  安然外出都是一种奢望，如今没人知道他世俗还有亲人。

  要是被发现了其实也不好。

  这次不担心还是因为红雨叶，她的强大可以屏蔽所有危险。

  “十七年前我记得是饥荒吧？那时候整座城都很难过。”老爷子又道。

  “嗯，我有些印象。”江浩点头。

  看着江浩，老爷子多少知道对方感受，便问道：
  “你恨他们吗？”

  “并不，只是有点怨。”江浩轻声回答。

  “那还真是难得，换一个人得恨死。”老爷子笑了笑道。

  江浩也没有多说什么，只是安静的劈柴。

  许久之后他把柴劈完了。

  按照以前，他就能找个地方吃饭。

  算得上轻松时刻。

  “我要走了。”江浩起身客气道。

  “我送你吧。”老爷子起身送江浩出去。

  一路走，江浩一直回忆。

  回忆着模糊的记忆。

  他能从很多地方找到熟悉感，却又想不起来具体。

  最后他一步迈出了大门，一时间有种莫名的失落。

  对着二老拱手作揖，江浩便大步离开。

  走了些许时间，他听到后面大门关上的声音。

  如此他才停了下来，顺势回头看向身后大门。

  这是一间有些老旧的宅子，似乎见证了岁月的沧桑，一时间他感觉自己回到了十七年前。

  那一年他也是这样回头，看到的也是紧闭的大门。

  当年他并未觉得家会不在，如今
  再一转身，就再也没有家了。

  也不会再回来了。

  这里跟他没有关系。

  有些不舍，心里有些落空，无处安放。

  最后江浩躬身一拜，这一拜是离别。

  起身后，他转身离去。

  放下了吗？

  没有。

  但也了却了一件心事。

  往事可追忆，但路终究在前方。

  这一刻江浩心中如有光芒绽放，体内力量奔腾而动。

  心境升华，修为大涨。

  不过眨眼之间，他距离突破元神已经不远。

  短短的半个时辰，强过他半年在灵药园磨炼心境。

  他有些明白了，心境的变化，并不是孤独。

  而是一种共鸣，淡然，通透。

  拿起，才能放下。

  拥有，才能了解。

  失去，才能懂得。

  离开住宅区，江浩又一次回到大道上。

  街上人来人往，有许多叫卖声。

  刚刚心境通明宛如与世隔绝，如今又好像初入俗世。

  “真是其妙的感觉。”

  自嘲了下，江浩便打算回去找红雨叶。

  路过一处茶具店，他突然停了下来。

  仔细想了想，客栈的茶具似乎很一般，而且不知道被多少人用过。

  红雨叶会用吗？

  犹豫了下，他走进茶具店。

  “客官要什么样的茶具？”店家立即问道。

  江浩左右看了看，最后看到淡红的茶具。

  色泽通透不那么显眼，做工精细如同艺术，花纹不多却格外适合。

  “多少钱？”他指了指这一副茶具问道。

  十五两。

  江浩在对方各种恭维的话下，买了这个茶具。

  回去的路上，他闻到了一股清香。

  是茶点的味道。

  转头看去是一家很普通的糕点店。

  小时候也想过来这里吃，却始终未能如愿。

  犹豫了下他买了一点。

  算圆了小时候的梦想。

  拿着东西，江浩离开没多久，突然看向侧方巷子，紧接着有东西飞了过来。

  是一块石头。

  江浩隔空控制接住。

  确定没有危险才放在手里仔细端详。

  感觉有问题却又没什么发现后，他选择开启神通。

  “鉴定。”

  【暗语：大千神宗传递信息用的石头，捏碎放入水中可看到内容。】

  “大千神宗？”

  江浩有些疑惑。

  大千神宗联系他做什么？
  自己又是怎么被盯上的？

  疑惑下，江浩回到了客栈。

  或许可以问问红雨叶。

  “帮我端一盆水到云上一号房。”

  吩咐了客栈小二一声，江浩就第一时间来到红雨叶房门前。

  此时，门自动开启。

  江浩看到红雨叶坐在窗前望着他，似笑非笑道：
  “我还以为你逃了。”

  (本章完)
             