
                
                
                
                  第124章 深夜与女魔头外出
  “是给前辈挑选纸伞耽搁了。”

  江浩站在窗边恭敬道。

  又没有生命危险，他何至于冒险逃离这里？

  或者说逃离反而更危险。

  红雨叶在这里，其他人应该无法察觉他的位置。

  哪怕他们知道自己外出，也一筹莫展。

  不过他发现红雨叶的茶杯确实没有动过。

  红雨叶瞥了眼前这个男人一眼，见对方说话还能听，便不再言语。

  见此，江浩松了口气，他把油纸伞拿了出来递给对方。

  之后把桌面茶具收起，放到一边。

  接着把新买的茶具摆放了出来，清洗之后又一次泡了新茶。

  至于先前泡的，他打算自己喝。

  那是五十块灵石。

  红雨叶坐在一边，看着江浩的一系列动作。

  并没有说话。

  直到江浩把一杯茶放在她面前，她才缓缓拿起茶杯，喝了起来。

  “你倒是挺会做事的。”红雨叶望了江浩一眼说道。

  “为前辈做事，自然竭尽全力。”江浩违心道。

  “也挺会撒谎的。”红雨叶一脸平静。

  江浩不再言语。

  这时有人敲门。

  是店小二端水来了。

  江浩来到门口接过水盆，然后关上门。

  他把水盆放在桌子边缘，解释道：

  “晚辈刚刚外出接到了一个东西。”

  说着他把石头拿了出来，捏碎后放进水中。

  果然，水盆中的水开始动了起来。

  很快形成了一句话：午夜，城外山神庙见。

  看着这句话，红雨叶平淡道：

  “把石板拿出来。”

  江浩有些意外，他大致猜到自己为什么会收到大千神宗的暗语了。

  因为石板刚好在他身上。

  只是不知道是什么时候被发现的。

  等他石板拿出来，红雨叶就让他把手放在石板上。

  “全力去感知一下。”

  疑惑下，江浩开始感知石板。

  片刻后，他看到了九块石块。

  紧接着有九道红光出现，一道红光连接着一个石块。

  “把石块推到红光连接的地方。”红雨叶的声音再次传来。

  江浩不曾犹豫，将石块推到红光连接处。

  不多时九块石块重新排序成为一个整体。

  上面有个符文。

  符文出现的瞬间，如同打开了一扇门。

  一时间有一道力量横扫而出。

  很快他从力量反馈中得知有另一块石板在附近。

  但是想知道具体位置，要非常靠近。

  如此江浩就明悟了。

  对方也是这样发现他的。

  直到买了茶点，对方才找到自己。

  知晓这点，他心里也松了口气。

  至少不会连累那两位老人家。

  从石板中退出来，江浩好奇道：

  “前辈这是什么东西？”

  “密语石板，目前使用者应该是大千神宗，其他石板或者石板源头都是未知数。”红雨叶说道。

  “其他石板？落城有一块，还有是在哪？”江浩问道。

  “周边城镇吧，一个个找过去就行。”红雨叶平静道。

  周边城镇，一个个找过去？江浩心里一惊。

  碰巧吗？
  第一站是落城，之后一座座城找过去。

  刚好他能试着寻找家里那些人的下落。

  江浩都怀疑对方是不是在监视自己，可又不敢询问。

  问出口就容易承受威压。

  之后江浩收拾好东西，打算回自己房间休息。

  因为心境升华的缘故，他需要巩固一番。

  离开前他带走了客栈茶壶，犹豫了下把买来的茶点给红雨叶留了一半。

  只要自己没看到对方吃，应该不用担心对方要更好的。

  等江浩离开，红雨叶才盯着茶点许久。

  最后拿了一块放在嘴边。

  轻轻咬了一下，她眉头微微蹙起。

  把茶点放下喝了点茶水后，便轻咳了两声。

  之后望着外面，沉默不语。

  ——

  ——

  江浩回到自己房间。

  开始喝茶吃茶点。

  “味道挺一般的。”

  他拿着茶点有些失望，小时候闻着味道感觉很好吃，如今吃起来完全不像自己设想的味道。

  不过他还是吃完了。

  毕竟需要喝茶。

  五十块灵石的茶，给了他一些灵气。

  味道也不比红袖香差多少。

  红雨叶没翻脸，也能说明一切。

  随后他开始打坐修炼。

  心境的变化，让他更容易平静。

  外加有天绝蛊毒，如今算宠辱不惊，泰山崩于前而不动。

  夜晚时分，江浩平定了内心的气息。

  “时间差不多了。”

  密语石板背后藏着什么江浩不知，不过能让红雨叶出手，背后的人应该不简单。

  如今自己金丹圆满修为，不知够与不够。

  “出发了。”

  突然的声音从窗外传来。

  江浩往外面看去，发现红雨叶正凌空而立。

  见此，他立即御剑跟上。

  不过些许时间，两人就来到了城外。

  山神庙就在前面。

  这里的山神庙略显破坏，里面有火光呈现。

  似乎有人在里面过夜。

  江浩感知了下，有三个人，一个金丹中期，两个筑基后期。

  这让他有些意外，感觉不像大千神宗的人。

  “前辈？”他看向红雨叶。

  “不用看我，让你跟来就说明我不会动手。

  全程看你自己。”红雨叶平静道。

  “可是前辈.”江浩有些为难。

  只是话音未落就感觉铺天盖地气息，强大而恐怖。

  “你很为难？”红雨叶望着江浩轻声问道。

  “不为难。”江浩低头回答。

  这时气息才消失。

  江浩心里叹息，也就是遇到什么情况都得自己上？

  不过他还是觉得里面的人不是大千神宗的。

  那道密语可能是假的。

  可暂时也没察觉到什么，只能先在外面等待片刻。

  然而午夜时分已过，江浩甚至感知了石板，近距离没有更多石板。

  但对放一定在城池附近。

  ‘故意引人过来应该有所图才是。’

  犹豫了下，江浩只能往山神庙走去。

  他的到来很快就被那位金丹中期察觉。

  不过对方并未出声，直到他们来到山神庙前，低沉的声音才从里面传出：
  “两位也来落脚？”

  江浩走了进去，红雨叶跟在身边，一进去他就感觉周边有阵法禁制启动。

  将他们两人直接困死在里面。

  ‘这三个人有备而来。’

  不过江浩也没有声张，而是看向苗内中心位置，一男一女正安心的放着火柴烧火。

  对于江浩他们进来，两人虽然意外，但是也表现的很平静。

  最前方是一位中年男子，此时他正闭目打坐。

  刚刚的话也是他说的。

  见到三人瞬间，江浩感觉到一丝危险。

  无名秘籍参悟至今，他能从三人的气息延伸中，看出同根同源的迹象。

  不再犹豫，开启鉴定。

  (本章完)
             