
                
                
                
                  第125章 谨慎过头了？
  【破狼：大千神宗弟子，密语石板拥有人之一，主要任务收集情报，传递信息，发现你的到来后就知道石板已经易主，为了知晓真相他用法宝隔绝石板气息，在这里布下天罗地网，等你上钩。】

  看着神通反馈，江浩已经明悟
  不是引他来的人没出现，而是他一直都在。

  自己因为石板而忽略其他。

  看来是自己经验不够。

  “道友不坐吗？”破狼睁眼看向江浩问道。

  “不了。”江浩拿出半月驻刀而立，道：

  “我来只是单纯办事的，不需要跟前辈一样在这里落脚住宿。”

  破狼笑了笑，看着江浩道：
  “长夜漫漫，坐下聊聊天有何不可？”

  江浩可不想浪费时间，正常时候他坐下聊聊也没什么，可红雨叶在身边。

  拖的越久对他越是不利。

  “我长话短说。”江浩冷眼看着破狼道：
  “密语石板在不在你身上？你知道石板背后是谁吗？”

  话音落下，整个山神庙都安静了下。

  只有火堆中时不时传来噼里啪啦声。

  “道友在说什么？”破狼问道。

  江浩平淡而视，似乎在看对方表演。

  破狼陷入了沉默。

  许久后他看着江浩不解地开口：
  “你怎么看出来的？”

  江浩自然不会告诉对方是神通鉴定出来的，他声音平缓：

  “不装了就进入正题吧。”

  “密语石板虽然是我们在用，但是这并不属于使用的人。

  你们还真不怕得罪人。”破狼嘲笑道。

  “你知道其他石板下落吗？或者知道我们会得罪谁？”江浩又问。

  得罪人不在他考虑的范围。

  对方有红雨叶强再说。

  “知道一些，但是我为什么要告诉你？”破狼缓缓起身冷笑道：

  “你们一个筑基中期，一个筑基后期。

  有什么资格让我告诉你们想知道的？”

  江浩低眉，明白了对方的意思。

  锵！
  半月出鞘。

  魔音千里运转。

  瞬息来到破狼跟前挥动长刀。

  这突如其来的变化，让破狼诧异，而让他惊恐的是江浩一刀斩下他居然感到寒颤。

  护身法宝下意识开启。

  然而这法宝在这一刀下，瞬间破碎瓦解。

  轰隆！

  刀落在破狼脖颈位置，而他身后山神石像被一刀劈碎，声势浩大。

  在对方惊恐中，江浩平静道：

  “现在可以说了吗？”

  “你”破狼难以置信道：

  “不是筑基？”

  锵！
  刀光扫过，破狼脖子被开了一刀。

  鲜血不停地洒落。

  “说吧，你的石板以及其他石板在哪？背后的人是谁？”江浩平静而又冷漠道。

  “幕后的人我知道的不多。”破狼说道。

  “继续。”江浩冷漠道。

  “我的石板被我藏在其他地方了，因为距离较远，所以你没察觉。”破狼交代道。

  撒谎，江浩没有戳穿他的谎言，继续道：

  “其他石板在哪？”

  “其他石板分布在幽云府各个地方，我只知道两处有他们的踪迹。

  一处是隔壁天土城的左岚，还有一处是小门派的”破狼说到这里神色一冷。

  这时在烤火的两个筑基突然奋起，偷袭江浩。

  “何必呢？”江浩叹息一声。

  一刀斩向破狼。

  天刀第一式，斩月。

  噗！
  一刀而过，人首分离。

  瞬杀破狼。

  “你”

  看着眼前场景旋转，破狼有些难以置信。

  自己还没说出石板在哪，对方为什么会直接将他杀死？
  随着本体死亡，那两个筑基也瞬间倒下。

  江浩有些诧异，精神分身居然一点独立性没有？
  感觉不像。

  随后他抬起半月，给了两个筑基一人一刀。

  杀第二人的时候，对方果然有自主性，就要逃离。

  江浩岂能让对方得逞？
  直接斩月杀敌。

  ‘谨慎点是对的。’

  之后为了安全，他又给破狼本体补了两刀。

  想了想又给两个筑基两刀。

  站在原地等待了片刻，他要看着些人精神有没有延伸，以确保不会有新分身。

  少时。

  江浩才松了口气。

  后面的红雨叶全程看着，一句话没说，如同不存在一样。

  等江浩开始搜寻储物法宝，她才开口道：

  “你是不是谨慎过头了？”

  “修真界很危险，又没办法确定敌人手段。

  小心一点应该的。”江浩拿起破狼储物法宝说道。

  他试着打开，发现上面有印记。

  随手抹除后，便发现对方有些富裕。

  三千六百二十三块灵石。

  发了。

  加上身上五百，就有四千一。

  见此，江浩不得不感慨，修真界最赚钱的果然是抢。

  收了灵石，他又翻了翻其他。

  丹药有一些，但是对江浩都没什么用。

  金丹圆满之下的灵药，只能拿去卖钱。

  想到这里，江浩突然发现自己身上丹药不少，倒是可以找个机会出售一下。

  或许此行能攒够一万灵石，然后回去把兔子吊起来。

  之后他找到了一个箱子外加一柄剑。

  红雨叶招了招手两个筑基储物法宝来到她手中。

  查看了下便随手丢了。

  没东西。

  “找到了吗？”她问江浩。

  “嗯。”江浩点头。

  之后灵剑跟箱子被拿了出来。

  “这个箱子能隔绝我的探知，石板有可能在里面。”江浩说道。

  说完顺便查看了下灵剑。

  锵！
  灵剑出鞘时有灵气波动扩散。

  观剑身带有蓝光，似水流波动，宁静中带着汹涌。

  可回过神来，只见一柄淡蓝色的灵剑。

  工艺精湛，带有灵动。

  江浩动用灵气，发现能完全承受他金丹圆满的力量。

  好剑。

  比半月二号好了不知道多少倍。

  这法宝得多少灵石？一万？还是两万？或者更高？
  发了。

  随后他又有些担心。

  灵剑贵是贵，可不好出手。

  这般想着他把剑收了起来。

  自己用刀，可刀没有剑常见。

  轰！
  箱子被红雨叶打开。

  里面果然躺着一个石板。

  此时不见红雨叶动作，石板自动飞到她手上旋即消失。

  在江浩他们想要离开时，外面突然传来脚步声。

  “贼人出来，你抢我灵剑，今日上天入地都别想逃。”

  一道愤怒的声音从外面传来。

  江浩：“.”

  说起灵剑，他自然想起了刚刚收起的法宝。

  正主找上门了？

  江浩二人走出。

  见三人来到神庙门口。

  来人一男两女。

  男的一袭白衣气质非凡，眉目之间带着冷峻。

  女的一位蓝衣，一位白衣，都是貌美秀丽。

  而让江浩在意的是他们的修为。

  男的金丹圆满，白衣女子金丹后期。

  只有蓝衣女子弱一些金丹初期。

  这三个人境界有些高的离谱。

  偏远地方，怎么会有这么多金丹？
  (本章完)
             