
                
                
                
                  第131章 谁丑了？
  蹬蹬！

  江浩跟在红雨叶身后来到了六层。

  这一路他有些感慨。

  出门在外是应该低调的，与人方便自己方便。

  而下面那些人就不懂此理。

  直接包下客栈，这让其他人退避，必定会引起不满。

  更别说这附近魔门不少。

  这不等于在让人打上门？

  所以被重创，是他们咎由自取。

  当然，江浩一路走来也不低调，或许也会给自己引来祸端。

  刚刚也是如此。

  不过自己不动手，红雨叶就有可能动手。

  那么麻烦更大，周边甚至不会有活口。

  虽然没见过对方杀人，但是一旦动手，绝不一般。

  “前辈，我能问你一个问题吗？”来到红雨叶房间，江浩问道。

  此时，红雨叶坐在窗边，看着天边夕阳西下，并未开口。

  泡完茶后，江浩给她倒了一杯茶：

  “其他人看前辈都的其他模样，那看晚辈是否也是如此？”

  这个问题引起了红雨叶的兴致。

  她把目光从窗外收回，然后把目光落在江浩脸上，轻声笑道：

  “是丑了点。”

  “.”

  江浩也不懂对方什么意思，但是也不敢追问。

  稍有不慎，就要撞在墙上。

  喝了会茶，红雨叶继续道：
  “这几天留在这里，你去试着找出第三块石板线索。

  或者想办法用石板联系其他拥有石板的人。

  怎么用我已经教你了。”

  江浩点头应下。

  红雨叶没有设定时限，但是他自己却有时限在身。

  三个月过去了四五天。

  时间还算充裕。

  回到房间，江浩拿出两块密语石板。

  他试着感知其他石板。

  可惜没有任何发现。

  这些人都有隔绝石板搜索的能力。

  他倒是没有隔绝的想法，让对方找上门来，也好。

  不过对方想感知到，他就要离开客栈。

  在红雨叶身边，他们也无法感知到。

  “鉴定。”

  江浩开启神通鉴定第一块石板。

  【密语石板：因果法宝，为寻找世间宝物而炼制，靠近重宝会惊动法宝主人，从而施加影响。石板之间可互相通讯，或搜寻位置。三块石板拼凑为一，九块石板拼凑为一，都将有不同权限。此石板被红雨叶施加影响，法宝主人无法察觉周边宝物，以及施加影响。】

  “因果法宝?”

  “跟之前的气运法宝类似。”

  江浩有些惊讶，这法宝背后的主人，居然是为了寻找宝物。

  给人使用其实就是在寻找宝物？
  现在他手持石板，是不是已经卷入了因果中？
  这种事他不得而知，但是最后一句倒是让他安心。

  这个法宝目前是安全的。

  只是法宝三块，九块，可以拼凑为一。

  意味着密语石板最少有九块。

  “三个月够寻找吗？”

  一时间江浩感觉时间迫在眉睫。

  当然，再得到一块就能拼凑一次，这样应该会提升进度。

  不是没有希望。

  “就是不知道法宝的主人，是不是红雨叶要找的人。”

  江浩猜不出来。

  或许是某个人要来了法宝，然后分散开来，实行目的。

  一时间江浩有些怀疑，到底是石板幕后的人得罪了红雨叶，还是红雨叶要抢夺这个密语石板。

  瞬时他想起第二次遇到红雨叶。

  看到天香道花说喜欢，就要了。

  现在看到密语石板可以找寻宝物，要了也无可厚非。

  思考片刻，江浩也得不到答案。

  只能放弃。

  这些离他有些遥远，现在他需要尽快找到左岚，然后找到石板下落。

  三个月内得回去。

  “酒亭老板说的集市，应该是修真者的集市，明天要出去逛逛。

  顺便把身上丹药出手。”

  “如果有空，倒也可以四处看看，或许能找到那些人.”

  他是想找一找后妈他们。

  如果没来，他会慢慢将这件事淡忘。

  现在来都来了，找一找并不耽误时间。

  做了决定后，他拿出了今天收到的储物法宝。

  翻了一下，加起来两百的灵石。

  真穷。

  除了灵石，七七八八丹药也有一些，都是最普通的丹药。

  治疗符一人都有一张。

  这也能卖五六十灵石。

  如果他身上的东西都能出手，这次可能会有一万多灵石。

  天青红一钱一万，雪后春还要继续购买。

  总体来说，自己应该还是赚的。

  分类好，江浩开始确定自身情况。

  首先看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十二】

  【修为：金丹圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现】

  【气血：24/100（可修炼）】

  【修为：26/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  “出来之后修为跟血气就没有再动过，想见到气泡并不容易。”

  “挖矿应该不可能，养殖灵药也不太可能，就看后续能不能杀妖兽了。”

  当然，出来一趟，他的修为不仅没有停滞不前，反而因为心境提升而精进许多。

  之后他又检查了下神通。

  除了空明净心还没完全恢复，其他都没有问题。

  之后江浩有三个选择，修炼，参悟无名秘籍，参悟天刀第三式。

  犹豫了下，他选择参悟无名秘籍。

  刚刚修为精进，再想精进颇为困难。

  天刀第三式了解极少，想要参悟需要很长时间。

  倒是无名秘籍参悟许久，能有所进展。

  清晨。

  江浩收起无名秘籍，走出房间。

  他左右看了看，最后来到三楼的房间，敲了敲三号房。

  咚咚！

  咯吱。

  门缓缓开启，是一位桃李年华的仙子。

  她看到江浩的瞬间，就露出惊恐之色。

  “这是今天的房钱。”江浩拿出二两银子，继续道：
  “我想见一见里面的人。”

  他是要找之前被他一刀斩伤的那位。

  对方筑基圆满修为，是这群人中实力最高的。

  一开始他本以为会在云上六层，却意外发现他在三层。

  把银子放在小仙子手中，江浩便走了进去。

  此时那位中年人躺在床上养伤，看到江浩的瞬间，整个人都激动了起来。

  似乎生怕对方再来一刀。

  “前，前辈。”他一脸畏惧。

  “不用多想。”江浩温和道：

  “我只是来问你几个问题，你回答一下就好。”

  (本章完)
             