
                
                
                
                  第132章 女魔头来我房间

  江浩的到来，让陈泉深感惶恐。

  家族中，他实力高强，这次他得到消息，有名门强者来天土城。

  为了防止那些人不肯去府里，他特地包下了云上客栈。

  希望能跟他们打个招呼。

  可是那些人还没来，就迎来了这个可怕的修士。

  对方行事狠辣果决。

  直接重创他，然后只为了住店。

  这绝对是金丹强者。

  都说一些强者喜怒无常，以往他还觉得能成为强者，必定心智如妖。

  可如今.
  他终于明白强者为何喜怒无常了。

  因为弱者，不需要强者动用思维去算计，去恭维。

  一刀就能彻底结束一切。

  “前，前辈想问什么？”

  陈泉努力站起来。

  哪怕重伤，也得站起来。

  面对这样的强者，他无法安心的躺着。

  这时边上的女子才过来扶住他。

  江浩看对方如此，有些意外。

  但没有说什么，只是感慨自己金丹修为，其实比不少人都强。

  在天音宗他被很多人压制。

  在各大宗门中，也是如此。

  出来后，发现金丹圆满可以力敌不少人。

  除了一些大门大派的外，元神不多见。

  而他，顺利的话一年后就能晋升元神。

  多则二十四岁，少则二十三岁。

  难以置信。

  如此年轻的元神，江浩自己设想一下都有些担心。

  担心自己没能控制好自己的内心，从而膨胀引来麻烦。

  实力会不自觉的让人说话有底气，潜移默化中改变一个人的认知。

  稍有不慎，更会轻视他人。

  从而露出诸多破绽。

  提醒了下自己，江浩才看着已经站好的中年男子平静开口：
  “你叫什么？”

  “晚辈陈泉，昨天多有得罪，请前辈降罪。”陈泉躬身恭敬道。

  “陈道友？”江浩并不在意对方的言语，继续道：
  “天土城有修真界的集市吗？”

  “有的，就在城西方一处树林中。

  那边有阵法结界，不过集市每个月开一次，下次开启是明天。”陈泉连忙回答。

  江浩点点头，继续问：
  “天土城最强的是谁？”

  “天土城有两家修真家族，最强的是两家族长，金丹初期。”陈泉说道。

  “这附近有灵矿吗？”江浩又问。

  “听说罗元城有。”陈泉思索了下，继续道：

  “但是距离天土城有些远。”

  江浩点头，没有再问其他。

  道了声谢，他便起身告辞。

  而里面的人也感觉死里逃生。

  。

  来到客栈门口，江浩将精神往外延伸。

  开始查看地形。

  很快，他缓慢的走在街道上。

  一路上，听到了不少叫卖声。

  遇到卖烤鸡的摊位时他停了下来，望着外焦里软的烤鸡，他回忆起了从前。

  以前自己应该见过，但是吃不起。

  逛落城的时候，都没发现有人卖。

  伫立片刻，他才迈步离开。

  不吃了，留点念想吧。

  之后他走到了住宅区。

  一整天的时间，他都游走在住宅区以及周边街道。

  人多的，人少的，他都一一过去。

  每次都很认真的观察周边人。

  傍晚。

  他有些遗憾的回到云上客栈。

  没有。

  “或许不在这座城。”

  江浩无声自语。

  之后他回到自己的房间，等待明天前往城西集市。

  今天他也去那边看了。

  确实有阵法在。

  只是刚刚开门他就看到红雨叶坐在他房间的座椅上。

  “前辈怎么在这里？”

  他关上门有些意外。

  此时红雨叶望了他一眼，旋即有恐怖力量呈现。

  砰！
  江浩重重的撞在墙壁上。

  这突如其来的攻击，让刚回来的江浩有些错愕。

  自己没做什么才是。

  “你很疑惑？”红雨叶望着站好的江浩，平静道：
  “你觉得一壶茶能喝多久？”

  江浩愣了下。

  因为在落城，红雨叶都是在她自己房间里，自己也没打扰过，一时间以为不需要在意。

  如今想起来，在落城红雨叶是在研究密语石板。

  如今没有第三块密语石板。

  但是，这样级别的人，饿一天也没什么.
  只是不敢说出口。

  只能低头认错。

  ——

  ——

  “天要黑了。”

  蓝瑾看着天空埋怨道：

  “都是被那妖兽耽搁了。”

  “这附近出现那么强的妖兽，明显不正常。

  看来天土城最近也危险了很多。”白琼叹息道。

  他们一行本来前天就能到达天土城。

  但是中途耽搁了下，就拖延到今天。

  “杀了妖兽，倒是得到了不少好东西，就是不知道会不会打草惊蛇。”方今走在前方说道。

  他们走在大路上，前方就是云上客栈，那边是他们要落脚的地方。

  “师叔他们要过来了吗？”白琼问道。

  “还没有，他们那边好像被天圣教拦住了。”方今摇头道。

  天圣教，听到这个名字他们也觉得头疼。

  倒也不是说天圣教有多么强大。

  相比明月宗，天圣教其实有些一般。

  但是对方不怕这个，这些人思维逻辑与众不同。

  宛若癫狂。

  惹上了别说他们明月宗了，就是昊天宗也感觉头疼。

  当然，头疼的是不够强的人。

  少顷。

  他们来到云上客栈。

  一进去就看到一个中年男子被搀扶的站在大厅，似乎是在欢迎他们。

  “三位想来就是明月宗的仙长了，在下陈泉特来恭迎三位仙长。”陈泉恭敬道。

  他身后的几个人也是躬身行礼。

  蓝瑾看了看楼上，好奇道：
  “我记得你们的人说，包了整个云上客栈，我看怎么有不少人居住。”

  闻言，陈泉低头有些尴尬。

  其他人也不敢直言。

  这让方今几人有些意外。

  当然，他们并不需要包下这里，这反而太过高调。

  总会惹来不必要麻烦。

  “陈道友是受伤了？”方今问道。

  “小，小事。”陈泉陪笑道：

  “先前遇到妖兽伤的，不碍事。

  对了，房间已经为三位准备好了，如果有什么需要尽管吩咐。

  左岚的事我们也帮忙打听了，今晚就会送来消息。

  其他的事也有了收获。”

  “那就多谢陈道友，如果不嫌弃的话，方某可以帮道友解一些关于修炼的事。”方今温和道。

  既然对方帮忙了他们这么多，那指点一二也是应该的。

  闻言，陈泉等人大喜。

  夜里。

  方今听到有人敲门。

  打开门是他两位师妹。

  “打听到了。”关上门后，白琼低声道：
  “打伤陈家人的人，就在我们隔壁。”

  (本章完)
             