
                
                
                
                  第136章 当有钱人的感觉

  江浩在原地摆摊，石新也没有急着离开。

  而是跟着摆摊。

  他摆的是不值钱的东西。

  江浩不离开，倒是让他意外。

  中午。

  江浩看着诸多东西没有出手，叹了口气。

  本以为能卖两千灵石。

  到最后只卖了一千。

  如今他有一万两千七灵石。

  “这集市购买力很有限。”江浩摇头。

  “是道友的东西太好了，并非所有人都买得起。”石新在边上解释。

  江浩点头。

  他有治疗符跟镇痛符，最后镇痛符全部出售，治疗符则出的少。

  更别说十万剑符。

  几十灵石，炼气很少买得起。

  而筑基，这里也不多见。

  筑基后期，他目前为止就看到一个。

  就是买了他天还丹的石新。

  收拾东西，江浩打算离开。

  “道友要是想全部出掉，可以找里面的云上阁，那里的价格还算公道。

  当然，要是继续摆摊，今晚大致也能卖完。”石新好心提醒道。

  “晚上人多？”江浩问道。

  “晚上人确实会多不少，不过人多也杂，很容易被一些无知的公子小姐冲撞。”石新叹息道。

  江浩犹豫了下道：“左岚开始贩卖东西，是下午吧？”

  “对，只是晚上可能没有摊位。”石新点头。

  “摊位能占吗？”

  “并不能，不过道友今晚要是想摆，我在这里等道友。”

  “多谢。”江浩点头，又道：

  “如果中途有事离开，石道友不必等我。”

  “好。”石新点头道。

  江浩离开摆摊处，一路来到石新说的云上阁。

  是街道中心位置的阁楼。

  他之前也见过。

  不曾犹豫，他来到阁楼中。

  这里三三两两的人在走动。

  阁楼内部倒也精致，就是远比不上天音阁的雪莲阁。

  他来到了柜台处道：

  “回收东西吗？”

  “收，不知道道友要回收什么？太普通的东西我们不要。”坐在柜台处的仙子露出微笑。

  江浩感觉对方眼眸中有一丝自信，似乎在这里做事，是很厉害的一件事。

  思考下，他便觉得可能真是这样。

  毕竟这里大多是炼气修真者。

  不再多想，他拿出灵剑跟一瓶筑基修炼用的丹药：
  “这类东西吧。”

  符箓他不打算出手。

  这个可以回去以正常渠道出手，没有压价的必要。

  灵剑是太多了，打算出手一部分。

  压价就压价。

  总比杀人用好几把的好。

  “筑灵丹？”检查了瓶子，柜台小仙子有些诧异。

  这丹药不算多么昂贵，但是有这类丹药说明对方可能是筑基修士。

  有所猜测后，她立即站了起来，有些惶恐道：
  “前辈里面请。”

  江浩颔首，对此也不在意。

  很快他来到了里面一处房间，里面有一位美妇。

  在引导小仙子说明了江浩来意后，她就退了出去。

  异常恭敬。

  “道友要出售灵剑跟筑灵丹？”陈思思检查了下丹药，确定没问题才道：
  “这丹药品质一般，我们一瓶三十灵石收。”

  三十有些低了，筑灵丹适用筑基初期，一瓶十颗，天音宗售价应该在四十到五十。

  不过每个筑基初期弟子，每个月都能领一瓶。

  “可以。”江浩点头，然后拿出其他丹药道：
  “你继续估价吧。”

  他把一些金丹初期用的丹药也拿了出来。

  一起出手。

  能出的他都想出。

  眼前这个人，筑基中期修为，应该有些眼力。

  不然怎么敢坐在这里？
  “金丹级别的丹药？你哪来的？”陈思思突然有些坐不住了。

  “不敢收吗？”江浩反问道。

  对方沉默了下，然后开始估价。

  七七八八东西估一遍过去，对方开出了总价格，九百八十块灵石。

  江浩轻叹了一声，虽然没有把符箓拿出来，但是拿出了从破狼那里得来的丹药。

  最后居然没上一千。

  这里要是还算公道，对面得多坑？

  不再思考这些，他把灵剑挑出来问道：
  “这个多少灵石？”

  “这灵剑做工不错，五块灵石收。”陈思思回答道。

  江浩沉默了下，道：

  “六块。”

  “也行。”陈思思毫不犹豫的点头。

  一块灵石而已。

  闻言，江浩伸手一挥，一百把灵剑被他拿了出来：

  “这里还有一百把。”

  看到这么多灵剑的瞬间，陈思思愣了下。

  这一下她能明确的察觉到眼前这个人来历不凡。

  “能收吗？”江浩问道。

  “能。”陈思思点头。

  最后成交价一千六百灵石。

  加上身上有的一万两千七，就是一万四千三。

  拿到灵石后，他有些难以置信。

  出来抢了几次，就一万四了。

  扣掉天青红，再扣掉执法堂惩罚，还剩一千多。

  这还是没找到左岚的情况下，左岚经常在这里贩卖情报，应该比较富裕。

  一时间江浩有些欣喜。

  未来可期。

  交易过后，陈思思对江浩的态度客气了许多。

  不过还是有一些优越感。

  大家都是筑基中期，她的身份地位更高。

  这种低劣的情绪，江浩早就没有了，因为在天音宗需要活的很小心。

  哪会有这种低劣情绪。

  哪怕金丹圆满，超过牧起师兄，比肩柳星辰时，他也压制了心中的膨胀。

  收起思绪，他要开始购买东西：
  “你们这里有茶叶吗？”

  “道友要什么茶叶？”陈思思笑着道：
  “我们这里有一钱十块灵石的红袖香，一钱五块灵石的雪后春，还有一钱三块灵石的青空云。”

  江浩一脸错愕，这么便宜吗？
  然后他让对方拿来看看，看了下品质后他发现简直就是垃圾。

  送他他都不敢给那个女人泡。

  “有贵的雪后春吗？”江浩觉得不能让对方开价。

  “贵的？”陈思思有些疑惑。

  江浩拿出了身上的雪后春道：

  “最次这种品质，比这次的就不要拿上来了。”

  这雪后春，还是他买的最次的茶叶。

  “这是上品雪后春？”陈思思一脸诧异。

  “有吗？”江浩问道。

  “有，在楼上，我这就让人取下来。”陈思思不敢怠慢。

  这是哪来的大客户？

  很快江浩见到了跟自己品质相差不多的雪后春。

  “一钱要五十五块灵石。”陈思思轻声道。

  这对她来说，是奢侈品中的奢侈品。

  五十五一钱，她做梦都不敢喝。

  只要会见大人物，才敢硬着头皮买一钱。

  (本章完)
             