
                
                
                
                  第137章 残忍
  贵了五块灵石。

  不过这也没有办法。

  再不买他仅剩的茶叶，不知道能坚持多久。

  “来三十钱吧。”江浩开口道。

  闻言，陈思思愣在原地。

  她第一次见过这么买茶叶的人。

  但她很遗憾的告知了江浩一个坏消息，一共才二十钱。

  最后江浩买下了二十钱，花费一千一，剩下一万三千二。

  收起雪后春，他有些好奇的问了句：
  “有天青红吗？”

  天青红他只在天音宗询问过价格。

  从未在其他地方问过，所有有些好奇。

  “天，天青红？”陈思思有些难以置信。

  这个名字她也是最近听过，但是那已经不是昂贵可以解释了。

  至于为什么她会知道，是因为他们这里真的有一钱。

  据说是某位大人物千方百计获得的，然后在这里寄售。

  “居然有？”得知消息的江浩有些惊讶：

  “售价呢？”

  “说是九千多，要我帮您通报吗？”陈思思下意识用了尊称。

  “通报吧。”听到九千多江浩就想看看。

  如果真的是正常天青红，九千多可以买。

  因为回去要一万。

  之后江浩又看了一些灵药种子，他买了两颗明日清雪种子。

  是一种凝神丹药的主要材料。

  有清香，灵气温和。

  天香道花就是有清香，外加灵气平和。

  明日清雪花，最吻合。

  一颗种子一百灵石。

  两颗两百。

  这灵药不差，或许开花时能出现一个蓝色气泡。

  不过为了正常种子出来，他又买了十四瓶灵液。

  一瓶也是三十。

  花费四百二。

  很快，一位老者来到房间中。

  筑基圆满修为。

  “是你要天青红？”陈老询问道。

  筑基中期，他怎么也不觉得这人买得起。

  “能先验货吗？”江浩反问道。

  犹豫了下，陈老拿出了精致的盒子。

  里面真是一钱天青红。

  打开时，江浩闻到了清香，茶叶翠绿，边缘有一抹红。

  好茶。

  光看茶叶灵动，他就知道这天青红品质不差。

  扣上盒子，他抬眉望着老者：“售价呢？”

  “如果小友真想要，我们给九千三的价格。”陈老不敢开太高。

  这茶叶放了很久，他们也急着出手。

  江浩没有二话，直接给了灵石。

  “没问题的话，茶叶我带走了。”江浩平静道。

  赚了七百灵石。

  不过这次购买茶叶，花费了他绝大部分灵石。

  最高他拥有一万四千三灵石，如今剩下三千三。

  其实不少了。

  没有理会那些人的错愕，江浩走出了云上阁。

  他看着不远处的楼阁，那里有一些店铺。

  左岚贩卖有天赋的人，就是在那个地方。

  确定时间差不多后，他就往那边走去。

  进去时，他来到左岚使用区域。

  发现这里空间不小，还有不少房间。

  “道友里面请。”一位年轻男子在江浩跟前带路。

  “你是左岚？”路上江浩问道。

  “道友觉得是，那我便是。

  如果道友觉得我不是，那就当不是。”年轻男子笑着道。

  江浩观察了他一下。

  筑基中期修为，精神延伸有些怪异。

  应该是左岚傀儡。

  他倒没有轻举妄动，而是跟着来到小房间。

  这里空间不大，有茶桌点心，倒也不显拥挤。

  “这是名单。”自称左岚的男子，把名单递给江浩，平静的道：
  “道友来晚了，目前就剩下两个了，道友看看是否中意。”

  江浩看着名单，发现上面有二十多个名字，性别，岁数，天赋，都标了出来。

  二十多个，只剩下最后两个还没有人购买。

  “不是下午才开始吗？”江浩看着名单随口问道。

  名单上十个女孩，十三个男孩。

  最大十四岁，最小七岁。

  这种行为，江浩在天音宗都没怎么见。

  天音宗抓人来干活，不抓这么小的孩童。

  “那自然是他们想早点开始，顾客为重，我自然就提前开始了。”自称左岚的人笑了笑，继续道：

  “如何？道友要哪个？”

  “春雨，女，十岁，天赋下等。”江浩看着名单继续道：
  “铁蛋，男，十一岁，天赋中等。”

  “这是在哪找到的？”江浩好奇的问道。

  他神色平静，似乎在闲聊。

  “周边村子抓的，被我抓来是有改变命运的可能，按理说我应该是他们的大恩人。

  可惜他们不领情。

  尤其是那个春雨父母，居然拿着锄头要攻击我，愚昧无知。”自称左岚的人摇头笑道。

  “然后呢？”江浩饶有兴趣的问道。

  “我就帮他们家清理了下人口，他们家人也挺多的，这样就不用担心食物不足了。”自称左岚的人一副好人模样。

  “真是帮了对方大忙。”江浩点点头，然后继续道：

  “两个都带上来吧。”

  “还是道友识时务，有些人双手沾满了鲜血，居然也好意思说我残忍。

  修真界有好人吗？
  有点实力的，哪个不是从死人堆爬出来的？

  何必惺惺作态？”自称左岚的人有些欣赏江浩。

  随后他便往外面走去。

  江浩安静的坐在原地，等待对方到来。

  少顷。

  门被推开，是自称左岚的青年男子回来了，他身后跟着两个人。

  江浩看过去。

  这是两个脸色苍白的孩童，女孩眼睛赤红，畏惧中带着仇恨。

  她的衣服是粗布，上面沾满了早已干枯的鲜血。

  脖子带着一个宽大铁环。

  边上的男孩比她好许多，他的眼中有一抹坚毅，似乎明白只有活下去才有其他可能。

  他赤着脚，脚还沾着一些泥土，像刚帮家里做完田里工作。

  至于容貌，江浩没有关注。

  营养不良的两个孩子，哪有什么容貌可言。

  “多少？”江浩问道。

  “女的一百五，男的两百。”左岚一脸笑意：
  “我们还附加禁制控制，道友需要吗？”

  “不用了。”江浩摇头。

  轰！
  这时外面传来轰鸣声。

  江浩转头看向窗外，发现有个金丹后期的男子冲天而去。

  速度出奇的快，看样子是有法宝在身。

  而他身后立即有三道人影追上去。

  都是金丹级别强者。

  “是他们？”江浩一眼就认出来是方今三人。

  不过他观察过了，逃出去的那个，还是分身。

  “总有人闹事。”自称左岚的男子摇头叹息，然后望向江浩：
  “道友会闹事吗？”

  江浩平淡了望向对方，随后半月出鞘。

  月华呈现。

  锵！
  一刀而过。

  自称左岚的男子被江浩斩下头颅。

  在对方难以置信的目光中，江浩缓缓让半月回鞘，冷漠道：
  “会吧。”

  人活着，总要有点底线。

  (本章完)
             