
                
                
                
                  第140章 在女魔头房间过夜
  检查完后院，江浩就把明日清雪种子拿了出来。

  既然红雨叶要来这里，灵药自然是早点种下为好。

  哪怕不知道要在这里留多久，也得先做了再说。

  实在不行，可以把种子带走。

  “鉴定。”

  【明日清雪种子：清香，开花后有凝神效果，可用来炼制凝神丹，每天浇灌一瓶灵液，三天后可生根发芽。】

  “三天？”

  “完了，没有蓝色气泡。”

  上次有蓝色气泡的是黑莲花，而黑莲花是需要用灵液浇灌七天才能生根发芽。

  如今只有三天，大概率只有绿色气泡或者白色气泡。

  不过三天其实还是久了点，他们不一定会在这里待三天。

  或许今晚找到了左岚，得到密语石板后，就得去其他地方。

  不过三个石板可以整合成一个，会有更高权限。

  整合应该需要不少时间，如此想来在这里超过三天的可能性极高。

  “三个石板合一后，要是能直接查询到其他石板的位置，就方便了。”

  不过现在才出来几天，他也不着急。

  种下种子，浇了灵液，江浩便来到红雨叶房门口。

  此时一位小姑娘来到江浩身边，有些紧张道：

  “客人的房间要打扫吗？”

  “五号房打扫一下，这间不用了。”江浩指了指自己房间说道。

  小姑娘点头，然后就去江浩房间打扫。

  江浩则敲门进了红雨叶房间。

  他也不敢让人接触红雨叶，惹她不开心不知道会发生什么事。

  自己房间也没有放任何东西，所以不担心什么。

  “有收获？”

  红雨叶望着窗外随口问道。

  此时她身穿一袭红白衣饰，端坐在桌边，淡然无波。

  侧面看去，能看到对方长发及腰，身材匀称有致，光看气质就觉得对方优雅贵气。

  江浩不敢多看，内心容易起波澜。

  天绝蛊毒对红雨叶无效，所以面对这样的绝世佳人，稍有不慎就会起波澜。

  “是有一点发现，不过集市中的左岚均为分身，他好像知道前辈的到来。

  目前正在准备什么，想要反击。”江浩犹豫了下继续道：

  “按一位大千神宗弟子来说，左岚准备的手段，实力应该超越了金丹。”

  见红雨叶没有说话，江浩再次开口：
  “天湖边可能有左岚计划的要塞，晚辈打算今晚过去看看。”

  “密语石板呢？”红雨叶轻声问道。

  “没有消息。”江浩摇头。

  “院子呢？”红雨叶再次询问。

  “已经整理好了，种子也已经种下，没有意外的话三天后就能开花。”江浩一一回答。

  听闻三天后开花，红雨叶转头看向江浩，眼眸中有了一丝兴趣：
  “种的是什么花？”

  她似乎一直等着问这个问题。

  江浩低头，有些为难道：

  “类似天香道花的花。”

  “名字呢？”红雨叶似笑非笑道。

  “明，明日清雪。”江浩回答道。

  说完之后，他本以为红雨叶会做点什么，或者说点什么。

  然而却发现红雨叶并没有开口，只是在给自己倒茶。

  完全不懂她在想什么。

  但也让江浩松了口气。

  至少自己还安然的站在这里，没有飞到墙上。

  喝着茶，红雨叶拿出一个小盒子放在桌面上，平缓道：
  “我也不让你白白做事，这个算你的。”

  见此江浩有些意外，他还以为要这件事结束后，对方才会给东西。

  来到桌边拿起盒子，他顺势坐下查看。

  打开盒子时，一股清香传了出来。

  是一颗雪白的丹药。

  他从未见过。

  仅仅是丹香，都能让他身体气血与灵气活跃起来。

  用来突破元神的丹药？江浩心里猜测。

  ‘刚刚我说左岚可能超越金丹，所以就给了一颗这样的丹药。

  让我自己晋升击败左岚？’

  很有可能。

  不知道这么好的丹药能卖多少钱。

  前提是得先知道丹药名字，他看向红雨叶开口道：

  “这是什么丹药？”

  “吃下去试试。”红雨叶喝着茶随口道。

  此时江浩拿出丹药，有一种冰凉的感觉。

  倒也没有犹豫直接放入口中。

  一瞬间，冰凉的感觉在他嘴里蔓延，丹药瞬间化开。

  紧接着这冰凉的气息从他喉咙而下传遍全身。

  他整个人都仿佛置身冰凉之中，随后这冰凉冲上他的脑海。

  似乎打开了他的思绪，无数的思维火花在脑海中碰撞而出。

  如同空明净心。

  想到此，神通空明净心主动运转，而冰凉的气息也一股脑涌入了神通空明净心中。

  原先持续受损的神通，有了逆转的征兆。

  很快这冰凉的气息开始修复神通。

  ‘原来是用来修复神通的丹药？’

  明悟了丹药作用，江浩开始全力吸收。

  尽量让神通彻底恢复。

  没有空明净心，他变强的速度慢了许多。

  天刀第三式迟迟无法参悟。

  只是他很好奇，红雨叶怎么知道他神通受损？
  无名秘籍已经强到这种地步了吗？

  如此，他更要参悟无名秘籍。

  未来也能更好审视敌人。

  之后他放下思绪，开始疗伤。

  许久之后。

  江浩彻底吸收了丹药，神通不仅恢复，甚至超越了以往，算得上因祸得福。

  稳定好状态，他才缓缓睁开眼眸。

  第一眼便看到了坐在他对面喝茶的红雨叶，旋即看到阳光照耀了进来。

  光打在她的侧脸上，微风吹动了她的发梢，让人一时间忘记了呼吸。

  人间颜色如尘土，他内心感慨，但很快恢复了正常。

  望着外面的阳光，江浩略微有些惊讶：

  “天亮了？”

  这药力居然吸收了一晚上？

  原计划被打乱了。

  “你不是很谨慎吗？”红雨叶把目光放在江浩身上：
  “这次怎么一点不问就吃下丹药？”

  “前辈要害我，也不用这么麻烦。”江浩如实道。

  对方要让他吃下的丹药，拒绝也没用。

  天绝蛊毒就是例子。

  不如大方一些，对方满意了，自己也少受点罪。

  红雨叶深深望了江浩一眼，见对方说话还能听，也就不再多问。

  “继续去查密语石板吧。”红雨叶放下茶杯轻声道：
  “如果一直没有进展，你知道后果的。”

  “晚辈知道。”江浩起身说道。

  然后给红雨叶重新泡了一壶茶。

  看着茶水，红雨叶则道：

  “给我买一些茶点回来。”

  江浩点头，完全不敢问要什么茶点。

  只要自己不问，就全凭自己买。

  问了绝对买不起。

  仅剩的灵石，会瞬间挥霍一空。

  红雨叶不可能自己开口说要普通的茶点，她要吃的要么买不到，要么买不起。

  “今晚我要出去逛一逛。”红雨叶又道。

  江浩明白，自己得陪同。

  应下之后，他告辞离开了房间。

  刚刚帮忙把门带上，就看到昨天那个小姑娘正在打扫走廊卫生。

  小姑娘吓了一跳，连忙低头给江浩道歉。

  江浩并未在意，而是花费了点时间，外出买了一些茶点给红雨叶送去。

  只是一些普通的糕点，不过这次他事先尝了下，觉得不错才会购买。

  其次挑选的是样式，样式好，味道不错，如此也不算太敷衍。

  果然，红雨叶没有多说什么。

  之后他才来到后院，要继续给种子浇灌灵液。

  后院中。

  江浩看到之前的小姑娘在帮花丛浇水。

  熟练的样子，说明她经常做这种事。

  见有客人进来，她立即行了个礼，发现是江浩，就壮着胆子好奇道：
  “客官，这是你为你夫人种的吗？

  你夫人一定很开心吧？”

  突然的问话，让刚刚蹲下的江浩冷汗直冒。

  但是还是第一时间稳住了心神，他平静的看向眼前大致十二三岁的小姑娘。

  不明白对方为何会问出这句话。

  恍然间明悟了一件事。

  自己见过对方两次。

  第一次是昨天傍晚。

  对方看见自己进了红雨叶房间。

  第二次是今天早上。

  对方看到自己从红雨叶房间出来。

  所以他在红雨叶房间待了一晚上，孤男寡女在一个房间，说没关系其他人都不会相信。

  如此便让对方产生了误会。

  (本章完)
             