
                
                
                
                  第141章 解释自己跟女魔头不是夫妻？

  江浩低眉。

  不管自己在房间做什么。

  毫无疑问，他昨晚跟红雨叶在同一个房间，待了一晚上。

  虽然不是第一次，但是这次确实是清清白白。

  可对方并不知道，所以误会红雨叶是他夫人。

  他本想解释这是个误会，可不是夫人却一起在房间一晚上。

  想来这个小姑娘会想的更多。

  所以不管解释还是不解释，都是一个麻烦。

  除非杀人灭口。

  内心叹息了一声，他望着小姑娘平缓道：

  “多做事，少问，少说，这样不容易惹到客人。

  有些客人的事知道多了，会给你带来很多麻烦，也会给你老板带来烦恼。”

  小姑娘一知半解，但是也知道自己好像说错话了，她低头有些畏惧：
  “对，对不起，我，我不是故意的。”

  “客栈住的都不是一般的人，很多事不能问也不能与他人说，明白吗？”江浩温和道。

  “知，知道。”小姑娘低头称是。

  见此，江浩拿出一个铜板递了过去：

  “送你。”

  “谢，谢谢。”接过铜板小姑娘笑了起来。

  江浩点头，之后便离开后院。

  离开前也嘱咐了下对方，别动种植灵药的土壤。

  其实对方把他跟红雨叶的事说给其他人听并没有什么，他听到了也不会在意。

  自己不过是这里的过客，不用多久就会被遗忘，如同一颗风中沙粒，没有必要去计较。

  但是被红雨叶听到了，那可能就是致命打击。

  毕竟辱了对方清白。

  “昨晚恢复神通，没能去一趟天湖边，现在过去不知道会不会有收获。”

  “空明净心已经彻底恢复，今晚开始就能加速参悟天刀第三式。”

  拖延了这么久的第三式，总算能学会了。

  不过也需要几天。

  只是他有些好奇，红雨叶给他的丹药，到底是什么。

  效果好的出奇。

  “买一颗不知道要花多少灵石。”

  这种丹药备着一颗一定没错。

  其他人少有神通，而他有三个常用神通。

  哪天出现反噬，就可能让神通受损。

  神通如同人体的一部分，人会受损，神通也会遭遇反噬。

  或者运用过度带来损伤。

  一旦受损，除了长时间蕴养，他没有丝毫办法。

  可惜没能问出丹药的名字，只能等这件事结束，回天音宗去查一下。

  之后他离开天土城，前往天湖。

  天湖距离天土城不远，不然他也不敢出城。

  离红雨叶太远，容易被落霞宗或者天圣教的人察觉位置。

  所以天湖要是太远，他只能让红雨叶一同前来。

  。

  天湖在一处树林中，湖面如镜，映照高天。

  故名天湖。

  江浩此时站在天湖边，看着四面树林，开始四处查看。

  进入树林没多久，他看到了一些石像。

  里面有一些建筑。

  是一些石头建筑，有断裂的石柱也有倒塌的雕像，无法看出什么。

  并未停留，他一路往里面而去。

  少顷。

  在一处巨大的建筑前，他看到了守卫。

  是两个筑基初期修士。

  看起来三十多的模样，他们有些松懈的站着，并没有去注意周边情况。

  偶尔还会交谈两句。

  似乎对看守这里不是很乐意。

  看起来是临时叫来的看守，没有纪律可言。

  绕过两个人，江浩进入了建筑中。

  里面是有一处较大的空间。

  空间中心有一处祭坛，祭坛边上屹立着一些石柱，上面沾满了血迹。

  来到石柱前，江浩摸了下血迹。

  发现有的居然还没干枯。

  “看来是最近留下的，不知道是什么人的。”

  疑惑下，他想起了之前买卖天赋弟子的左岚。

  或许是他们的，又或许不是。

  对此，江浩也不在意，他能看出来，这些东西都是为了中间祭坛做准备。

  仔细观察了下，他发现祭坛跟建筑不同，是新建不久的东西。

  只是这里较为隐蔽，所以放在这里。

  “鉴定。”

  他第一时间开启了神通。

  【通灵祭坛：献上具备灵根的童男童女鲜血，并以密语石板做媒介，可以沟通密语石板背后的临时主人。是左岚为了对付不受控制的石板拥有者做的准备，原本七天后他将献上最后的鲜血，获得元神级别的力量。可是被突然出现的方今等人打扰，所以他决定九天后再来，目前已经认定你就是石板拥有者。】

  元神级别，九天后。

  看着神通反馈的信息，江浩有些叹息。

  多等几天倒没有什么，重点是对方能获得元神级别的力量。

  “要在他获得前控制住，不然我不一定是他对手。”

  元神境界强者，他从未正面对抗过，危险程度应该是目前为止最高的。

  江浩走到祭坛上，看到放石板的地方。

  他在想，要是自己把石板放进去，是不能也能获得元神级别的力量？
  但是这种力量应该有很大的后遗症。

  “石板背后的临时主人，不知道是不是红雨叶要找到的源头。”

  根据之前鉴定，所有石板背后只有一个主人。

  其他都是使用者，或者叫临时主人。

  大千神宗来到天音宗附近，应该就是听命这个临时主人。

  “不知道他是大千神宗的人，还是发布任务的人。”

  这些东西想是没有结果的，只能抓到左岚再问。

  至于左岚的藏身之处，目前还是个迷。

  犹豫了下，江浩没有破坏祭坛。

  不然不知何时才能找到左岚，只能让他觉得这里安全，计划继续，才能引出对方。

  “最好要找到方今他们，让他们别再打草惊蛇。”

  再打草惊蛇他担心左岚一拖再拖。

  三个月时间很可能就被拖没了。

  离开建筑，江浩又在周围检查了一遍。

  发现有一些阵法存在，还有一些隐藏的陷阱。

  有禁制陷阱跟符箓陷阱。

  如果有人引导，后面的人很容易陷入陷阱之中。

  花了许多时间，江浩把陷阱一一记下，防止九天后动手陷入其中。

  可惜，他身上东西太少，阵法造诣几乎没有。

  不然可以反向利用这些陷阱。

  这是无可奈何的事，修炼十几年，最近才开始学制符。

  时间太短，其他东西来不及学。

  当务之急，还是以提升修为为主。

  制符赚灵石，也是为了提升实力。

  。

  回到客栈。

  江浩再次来到后院。

  看着灵气匮乏的院子，他觉得种灵药，不如直接买一些灵药回来实在。

  这样花香能第一时间覆盖周边，灵气也能尽快聚集。

  可惜移植灵药很容易出现问题。

  再者，现成灵药太贵。

  犹豫了下，江浩用了一些灵石在周边布置了聚灵阵，周边灵气不足就用灵石代替。

  这样后院环境就会变得朝气蓬勃。

  确定阵法没问题后，江浩抬头看了看时间，发现天要黑了。

  要上去找红雨叶。

  只是刚刚回到大厅，就听到有人在抱怨。

  “差一点就找到了，这个左岚身上有法宝，不然通过他分身我肯定能找到他。”蓝瑾抱怨道。

  “没找到他本人倒也没什么，可惜没能知晓他关押人的地方。

  明天再去天湖看看，应该还有其他线索。”白琼宽慰道。

  “不知道是谁杀了左岚所有分身，不然我们不至于断了所有线索。”蓝瑾气愤道。

  此时刚刚进来的他们，也看到从后院出来的江浩。

  三人都是一愣。

  江浩面上平静，心里其实颇为尴尬，如果没猜错的话，对方是在抱怨自己。

  因为左岚分身都是他杀的。

  (本章完)
             