
                
                
                
                  第144章 你把河神找出来，我能给他一个愿望

  红雨叶跟江浩走在河边，往人群而去。

  上方人多区域才有河灯售卖。

  想要放自然要上去。

  至于陈家少爷，江浩并未在意。

  只是他有些好奇。

  这些人的目光被红雨叶力量扭曲，但是扭曲结果是一致的。

  那这些人看自己是什么样的？
  好奇之下他问了红雨叶。

  然而红雨叶只是瞥了他一样，眉目中带着冷笑。

  总感觉有些不妙，江浩心里打鼓。

  之后他来到河边对着河水映照了下，还是正常的自己。

  看来自己是不受影响的。

  红雨叶的性格，江浩有些琢磨不透，不知道她会如何扭曲样貌。

  不过也无所谓。

  丑或者普通，关系不大。

  至少是安全的。

  哪怕是原来的样子，该做的事他也得做。

  只要小心一些，就不会有什么影响。

  少顷。

  他们来到河的上游，这里周边空旷，有不少人拿着河灯，打算去放。

  边上也有摊位叫卖。

  有各种各样的河灯。

  等红雨叶找好地方等待，江浩才去挑选了两朵莲花模样的河灯。

  把灯递给红雨叶，他才解释道：
  “刚刚听商家说，放河灯每年都有，是用来许愿祈福的。

  前辈可以许愿看看。”

  接过河灯，红雨叶低眉看着捧在手中的莲花纸灯，轻笑道：
  “这愿望是跟谁许的？”

  “河神？”江浩不太自信道。

  “让我跟河神许愿祈福？”红雨叶深深地望了江浩一眼。

  眼眸中流淌着不屑，仿佛在说你把他叫出来，我能满足他一个愿望。

  “.”江浩有些无语，旋即改口道：
  “或许是跟上苍祈福许愿呢？”

  可能觉得这种说法还能接受，红雨叶也不再多问这个，而是换了个问题：
  “你的愿望是什么？”

  挖矿江浩低眉看着河灯，开口道：

  “大多时候是平平安安的活下去吧。”

  “现在不平安吗？”红雨叶蹲在河边反问道。

  “在前辈庇护下，确实很平安。”江浩半真半假道。

  真的是确实没有外敌，假的是自己没有安全可言。

  因为他完全无法反抗红雨叶。

  此时他也蹲在河边，轻轻的把河灯放在河面上。

  此时让他许一个愿望，他居然有些迷茫。

  脑海中闪过的并非挖矿，也非安静的修炼，而是小时候的场景。

  如此看来，他心中牵挂的，可能是父亲他们。

  挖矿他能自己努力去完成，安静修炼，努力的活着是他一直在做的事。

  这种事不需要动用许愿。

  只有后妈他们彻底跳出了他能力范畴，这才有了许愿祈福的想法。

  ‘不知道后妈见到我，还会不会打压我。’

  抱着这种疑惑，他放走了河灯，任由河灯往下游而去。

  红雨叶手中河灯，也缓缓离手。

  江浩特地看了下她的神色，一如既往的平静，看不出任何东西。

  之后两人站了起来，看着河灯一直远去，直到脱离视线。

  此时大量的河灯出现，将河面覆盖。

  颇为壮观。

  “回去吧。”红雨叶突然道。

  江浩感觉她情绪并不高。

  似乎有心事。

  不过没有问。

  两人转身，缓慢地走回客栈。

  一路上他们看到了不少人，不少灯，走走停停花了不少时间才回到客栈。

  送红雨叶回到房间后，江浩才独自一人打开自己的房门。

  回到房间后，他看着窗外圆月有些疑惑。

  这次出去不还是为了花灯节吗？
  这样也好，红雨叶要是打算做什么，对这座城来说太过致命。

  而他，今晚其实有不少收获。

  许愿之时，让他下意识明白了很多。

  一路上也让他知晓人间烟火，盛世容颜。

  虽然见天灾人祸更容易有感触，但还是不发生为好。

  小时候他见过，虽然记不太清了，但是到处都是躺着的人，每个人看他的眼神都似乎在发光。

  叹息一声，江浩便坐在床上拿出《天刀七式》。

  调整好状态后，开启神通空明净心。

  一时间心神宁静，脑海清明，很多不理解的东西，都在这时候有了答案。

  之前参悟的东西也在快速的消化。

  久违的感觉。

  这次能好好参悟第三式。

  清晨。

  江浩疲惫的合上书，这次参悟进度很快。

  他隐隐感觉对神通的运用更加熟练，应该是神通精进了一些。

  红雨叶给的丹药确实很好。

  不管是丹药，阵法，术法，从对方手里出来的，就没有普通的东西。

  但是越是厉害，江浩越觉得可惜。

  因为这丹药，他可能买不起。

  收起书籍，江浩来到后院浇灌了第三瓶灵液。

  明天就该发芽了。

  到时候就会有气泡出现。

  回想起来，这些天一个气泡都没有见过。

  有些怀念了。

  做完这些，他就去街上买了茶点。

  回来时，看到了之前那个小姑娘，她手里同样拿着茶点，但是味道似乎更好。

  “小姑娘。”江浩叫住了对方。

  闻言，小姑娘抬头望了来人，立即低头道：

  “客人需要什么吗？”

  “你手中的茶点哪里买的？”江浩道明了来意。

  “这个？”小姑娘抬了抬手中的茶点道：
  “是街头徐婆婆那边买的，整个天土城最好吃。”

  道了声谢，江浩就赶了过去。

  在小姑娘看来，这是客人对夫人的爱。

  好羡慕。

  少顷。

  江浩摆了两款茶点在红雨叶跟前。

  一种好看，味道不错，另一种更好吃，就是卖相一般。

  红雨叶要吃哪一种他也不知道。

  做完这些他回到房间开始制符。

  上午制符，下午则四处查看情况。

  看看有没有其他线索。

  次日。

  后院传来清香，带有淡淡灵气。

  是明日清雪长出了嫩芽，让整个客栈的人都有些意外。

  闻一闻，都感觉神清气爽。

  江浩第一时间来到了后院，看到了两个绿色的气泡。

  略微有些失望。

  【普通灵剑+1】

  【普通灵剑+1】

  能卖十四块灵石。

  。

  “明日清雪，没想到他们种的是这个。”下楼的白琼看着后院方向有些意外。

  昨天他们去了天湖，也发现了祭坛。

  之后决定听从江浩的建议，这几天暗中调查即可，不打草惊蛇。

  “这灵药效果不提，想移植可不容易，看来只是为了临时改善环境。”方今有些佩服道。

  倒不是佩服他们灵石多，而是追击敌人时，还有这种精力做这些事。

  之后他们也不在意。

  自从明日清雪发芽后，江浩制符地方就换成了后院。

  这里容易成功。

  可实际上成功率降了.
  红雨叶影响到了他。

  心境不稳其一。

  对方气场偶尔散发是其二。

  (本章完)
             