
                
                
                
                  第145章 有钱人的奢侈
  按理说只要不看红雨叶，江浩的心就不会躁动。

  但是距离太近，还是会有一些影响。

  外加红雨叶会不自觉的散发一些气息出来。

  很微末。

  她似乎一发呆就会这样。

  如此便影响到了江浩制符。

  无奈之下，他只能回到房间制符。

  不过他把制符时间缩短了，大部分时间都在后院。

  主要担心有人冲撞到红雨叶，他不在天知道会发生什么事。

  对他来说，红雨叶就是随时都会爆发的恐怖存在，而其他人并不知晓。

  一旦触怒，整个客栈可能就会消失。

  而不知天高地厚的人，哪里都不少。

  豪门少爷小姐，宗门优秀弟子。

  以及一些仗人势的小厮。

  都容易得罪人。

  所以红雨叶在后院，江浩不在就觉得不安全。

  如此过了七天。

  距离鉴定祭坛有八天。

  也就是说今天是第九天。

  明天是左岚出现的日子。

  这些天，他早上跟着红雨叶来后院，中午制符，下午去打探消息。

  傍晚会带一些小吃回来。

  晚上则是参悟天刀第三式流星。

  昨晚才初步参悟。

  威力很强，但还没有试验过。

  而且有些不好掌控。

  可惜没有更多时间，不然至少会参悟到收发自如。

  “你好像有些想太多了。”红雨叶的声音传了过来。

  后院中，江浩打理着明日清雪。

  在他的打理下，偶尔能跳出一个白色气泡。

  精神得到了加强。

  虽然极其微末。

  不过他并不想在红雨叶面前吸收气泡，所以并不想收集更多白色气泡。

  以红雨叶对无名秘籍的造诣，可能会被看出什么。

  不过对于刚刚这句话，江浩有些不明所以。

  自己想什么了？

  “很谨慎。”红雨叶补充道。

  “还好吧。”江浩回答道。

  虽然不知道红雨叶指的是哪件事，但是他就是这么过来。

  自己实力不够强，活得小心些，可以活长一点。

  红雨叶望着江浩，轻声笑道：
  “这几天你在防着别人得罪我？”

  原来是这件事，江浩心下了然，开口纠正道：

  “是怕别人打扰前辈清净。”

  “是吗？”深深望了江浩一眼，红雨叶朱唇轻启：
  “那就当你是这么想的。”

  这时，她低眉看着桌面上的茶壶道：
  “换一壶茶吧。”

  “刚刚泡的。”一壶雪后春要五十五灵石，江浩觉得有些可惜。

  “把你身上最好的茶叶拿出来泡。”红雨叶把茶水倒到花丛中说道。

  最好的茶？江浩瞬间想到了天青红。

  购买了天青红，他没有告诉眼前女子，担心喝了回去还得拿积蓄买。

  不如当做还没买。

  他不知道是怎么被发现了。

  无奈之下，只能把天青红拿了出来。

  “你是不是很疑惑？”看到成色还算可以的茶叶，红雨叶微笑地开口：
  “天土城不大，客栈又住着不少人，天青红在他们这里就是宝物，被购买都能成为重大消息传开。”

  说着红雨叶望向江浩，眼眸微动笑道：

  “你说整个天土城谁会购买天青红？”

  看着红雨叶略带戏谑的目光，江浩察觉到自己上当了。

  只要刚刚自己说没有，其实就能蒙混过关？

  “你是不是觉得刚刚只要说没有就没事？”红雨叶拿起茶杯轻轻嗅了下，提醒道：
  “天青红的香味会小范围影响周边茶叶，你的雪后春就放在天青红边上。

  不明摆着告诉我，你买了天青红不吱声吗？”

  原来是这样，江浩不得不感慨，茶叶相关的知识自己需要跟进。

  这时天青红香味从茶水中溢了出来。

  沁人心脾。

  给红雨叶倒了一杯后，江浩也坐下给自己倒了一杯。

  九千三灵石一钱，这种茶硬着头皮也得喝一杯。

  天青红泡好后，茶香四溢。

  客栈中的人，不少都闻到了香味。

  原先外出回来的方今三人，也惊讶于这茶香。

  “天青红。”蓝瑾仙子惊呼道：

  “我看师父泡过，还是接待大前辈的时候，这种茶怎么会有人拿到这里泡呢？”

  “后院传来的。”白琼一时间有些震惊：

  “他们到底是什么人？这种茶都舍得喝？”

  “不知道什么味道。”方今有些感慨，随后连忙道：
  “趁着茶香去二楼修炼，刚好应付明天的事。”

  明天就是江浩说的祭祀日子，左岚会在明天出现，他们的师妹也有可能在明天找到。

  ——

  江浩喝了杯茶，感觉茶中灵气充沛，茶水入口温润柔和，不过眨眼间通体舒畅。

  这种感觉让他有些欣喜，下意识间他运转起了还没彻底啃下来的天刀第三式。

  这一次力量运转流畅，仿佛天青红带来的灵气能帮忙演化。

  见此，江浩一时竟想在体内演示这一刀。

  此刻的他，仿佛手握天刀，挥动起天刀第三式。

  力量在体内运转，招式在心神中演练。

  随着演练开始，江浩感觉自己对天刀第三式掌握越来越快。

  不仅如此，他甚至开始演练起第一式跟第二式。

  一时间三式都开始演练。

  时间不知过了多久，天青红带来的特殊变化慢慢消失。

  那种通体舒畅的感觉缓缓淡去，不过天刀三式他都有所领悟。

  再次睁开眼时，阳光在正上方。

  好像没过多久。

  “才中午吗？”他下意识的问道。

  “第二天中午。”红雨叶端坐在对面，好心提醒道。

  “第二天？”江浩惊讶，到了左岚出现的日子了？

  他虽然知道左岚动手在今日，但是不确定是时间。

  有可能是早上也有可能是晚上。

  可现在早上错过了。

  耽误时间了。

  等江浩确定好状态，他才对着红雨叶道：

  “前辈，我们要出发了。”

  这次有左岚明确消息，不用自己独自前往。

  红雨叶也想第一时间拿到石板。

  所以必然会去。

  等红雨叶起来，江浩拿过茶壶，他看了看里面的茶叶，想着可以留着滋养土壤。

  这次一杯茶，让他对天刀领悟强了许多。

  第三式也能收放自如。

  下次再喝不知道有没有这种效果。

  少顷。

  检查好神通，以及护腕的攻击。

  江浩跟红雨叶就离开了客栈。

  树林中。

  阳光之下。

  江浩跟红雨叶站在树下，看着远处的建筑。

  那里就是祭坛所在。

  有个窗口能看到里面，目前为止没有任何异动。

  “可能要等到晚上。”江浩解释道。

  红雨叶一跃端坐在了树枝上。

  太招摇了，江浩有心提醒，却不敢开口。

  想想也是，红雨叶不想让人发现，其他人也发现不了。

  夜里。

  月光从高空洒落，原先漆黑的树林，一时间被银纱覆盖。

  江浩抬头看着月色，又低头看了眼祭坛。

  发现祭坛在月光中，居然散发着微光。

  是力量被激活了一般，只是还差一些。

  此时，他察觉有人往祭坛建筑靠近。

  “来了。”

  (本章完)
             