
                
                
                
                  第146章 你们能奈我何？

  月光下。

  红雨叶坐在树枝上眺望着远方。

  江浩站在树下，总感觉红雨叶属于黑暗中的红影。

  略微惊悚。

  出现动静后，江浩也不在意树上的红雨叶，而是盯着建筑方向。

  他所在位置算是明显，但红雨叶都坐在树枝上了，就说明这里不会被注意到。

  而其他地方，江浩都初步观察过，目前为止没有发现方今等人。

  不知道他们藏身何处。

  “都老实点，少受皮肉之苦。”

  建筑前，四个成年男子护送着一群被戴了黑色头套的孩子，江浩仔细观察了下。

  九个孩子，五个成年人。

  五个成年人中，四个护送，第五个走在最后。

  这五个人前面四个两个金丹初期，一个金丹后期，一个金丹圆满。

  而最后面的男子，眉目如剑，不怒自威。

  也是金丹圆满的修为。

  ‘居然这么强？’

  江浩有些惊讶。

  这五个人有些强过头了。

  不过走在最后面的那个人应该就是左岚，只是.
  “还是分身？那他的本体呢？”江浩低声自语，下意识看向树上女子。

  “不用我看，你自己做决定，该怎么做就怎么做。

  我既不会影响你，也不会帮你。”红雨叶微微低头，对着江浩说道。

  这个回答，在江浩预料中。

  金丹都需要红雨叶动手，那就完全没有带人出来的必要。

  ‘其他四个不是分身，但是也没感觉跟左岚分身有精神连接。

  也就是说左岚还藏着。’

  ‘难道他要等最后力量出现再出来？’

  ‘那时候我动手还来得及吗？’

  不仅仅是这些，江浩发现这里有两个金丹圆满，再来一个左岚本体。

  那就是三个。

  到时候自己有一定概率陷入苦战。

  虽然他希望来一场苦战，可能一刀碾压敌人自然最好。

  他下意识摸了摸眉心，神通重现没有问题。

  这神通成了今晚最大底牌，能不能一举拿下左岚，就看这个神通了。

  此时九个小孩被带到了祭坛石柱边。

  因为被蒙着头，其中有没有女孩江浩也不确定。

  大家衣服都相差不多。

  看来明月宗的弟子，也是穷苦人家。

  “站好别动，死不了，挣扎了才容易死。”

  一位男子踢了下小孩说道。

  江浩远远的好像听到了那个小孩在忍着哭泣。

  可他并没有动手，而是在安静的等待。

  等把小孩都绑好了，他们拿出匕首开始割开他们的手腕。

  看着他们刀子即将割开他们的手腕，江浩感觉远处有一道剑光划过。

  “你们这些魔门人渣。”

  动手的是蓝瑾仙子。

  江浩心里并未有任何波动，依然安静的看着。

  至于对方骂魔门。

  这个也算正常，魔门做事确实招人厌恶。

  天音宗也算凶名在外，普通修士都是谈之色变。

  一些仙门也是人人得而诛之。

  这也是江浩为什么想洗白的原因，顶着天音宗名号前往其他地方，是挺头疼的一件事。

  天音宗不小，可也不够大。

  如果是可以匹敌昊天宗的魔门，那处境反而会好。

  只是有大概率被群起攻之。

  还是需要洗白。

  轰！
  在蓝瑾仙子出手瞬间，靠近建筑的的其他两个地方有人发动了奇袭。

  “原来第一个是诱饵。”

  江浩还以为那位蓝仙子坏事了。

  方今以最快速度，伤了一位金丹圆满，虽然不是重伤，但是后续斗法他能占据优势。

  白琼这边更是如此，那位金丹后期，似乎远不如她。

  只是
  左岚一行人中，可不仅仅只有一个金丹圆满。

  此时的左岚正一个个的帮小孩放血。

  江浩看着并没有动。

  左岚真身还未出来，现在不能急。

  真身不在意味着石板不在，这对他影响很大。

  只是，没有石板对方怎么启动祭坛？

  轰隆！

  斗法的余波轰开了建筑，让整个祭坛暴露在月光之下。

  方今看着祭坛被启动有些着急，他不确定对方要做什么。

  只是眼前这个金丹圆满死咬着他。

  想要击败对方不难，但是需要一些时间。

  可现在他最缺的就是时间。

  “师兄师姐.”

  这时边上的蓝瑾仙子求救似的叫道。

  她一人对抗两个金丹初期有些劣势。

  虽然她实力出众，法宝了得。

  但没有对战经验，很快就弱了下风。

  “师妹不用紧张，他们不是你的对手，稳住心神，分析他们的动作。

  想想你会的术法，身法，剑法。

  加以运用，就能很好打败那两个人。

  他们不强。”方今提醒道。

  “不强？对付这种毛头小丫头，足够了。”金丹初期男子怒吼一声开始加快攻击。

  他们也知道让对方习惯过来，危险的就是他们。

  这灵剑攻势太强了。

  “师妹再坚持一下。”白琼施加法印，周身术法之力镇压敌人。

  雷霆被她引动，电光如剑，横扫八方。

  只是没办法威胁到祭坛。

  此时方今有些疑惑，至今没见到江浩。

  不知道他是躲在暗中，还是没来。

  “明月宗的人也不过如此。”祭坛上左岚看着方今等人摇头道：
  “亏我还多准备了其他手段，没想到用不了。”

  “左岚，你可知道你抓了我们师妹？”方今质问道。

  但是他手中之剑没有变弱，反而以更强力量镇压眼前金丹圆满。

  对方在圆满中很久，实力不俗。

  不然他不至于花费太多时间。

  “知道啊，但是那又怎样？你们不还是拿我没办法？
  我很早以前听说天音宗也有收她为徒的想法，你们说我要是送过去，他们会不会给我一大笔灵石。”左岚边说边激活祭坛。

  “我猜你一定被天音宗黑吃黑，你送过去必死。”蓝瑾仙子怒道：

  “恶人杀人渣，刚刚好。”

  “多谢提醒，今晚过后，我会把她卖到其他地方。”左岚露出感激的微笑。

  “你”蓝瑾仙子气急。

  此时左岚不急不慢地拿出石板，放在了祭坛上。

  看到这一幕，其他人没感觉，江浩则关注了起来。

  石板看起来跟密语石板一样，但是对有两块石板的江浩来说，一眼就看出对方石板有那么一些气息上的不同。

  “假的？”江浩不解：
  “假的也能当媒介？”

  疑惑下，他用无名秘籍学来的气息观察，开始分析石板。

  发现它似乎连接着某个东西。

  “假石板连接着真石板，以此当媒介？”

  江浩震惊了，左岚小心到这种地步？
  (本章完)
             