
                
                
                
                  第147章 秒杀
  看到假石板能与真石板共鸣。

  江浩就知道真石板就在附近。

  而且对方能做到这一步，说明对石板了解相当深。

  抓到本体，应该能知道更多。

  只是想找出对方有些困难。

  拿石板探查？
  会打草惊蛇，距离不够近，无法找到准确位置。

  万一被对方察觉，不知道会发生什么，一旦退走，再找就难了。

  目前祭坛的所有，对江浩来说，没有太大价值。

  思索到这里，他决定继续等待，对方既然要元神级别的力量，那力量出现时就一定会出现。

  看到左岚的小心，江浩下意识看了一眼红雨叶。

  想告知对方，小心才是常态。

  然而，红雨叶似乎看透了他的想法，主动开口：
  “你是想告诉我，小心的人比比皆是？”

  “晚辈是觉得，总有敌人是小心的，不能放松警惕。”江浩回答道。

  “不一样。”红雨叶轻轻摇头，三千青丝浅浅摆动：
  “你跟他有着本质的差别。

  你是不想得罪人，也不想让其他人关注。

  而左岚恰恰相反，他并不怕事，也不担心被关注。自诩聪明智慧的他，不畏惧困难，算无遗漏。

  他是自信，甚至乐在其中。”

  “自信？”江浩看着祭坛开始出现光芒。

  似乎能够理解。

  左岚明知道明月宗的人会来，也知道其他石板拥有者在天土城。

  可依然做好了准备，在这里祭祀。

  他成功的拖住了方今等人，在他们的眼皮子底下开始最后的计划。

  甚至还做了很多准备，在等待着搞破坏的人。

  小心的同时，又似乎对自己有足够的自信。

  对此，江浩决定以后要更努力提升修为。

  防止掉入这些人的陷阱中而不自知。

  只要实力足够，就能从容一些。

  轰隆！

  方今不停的爆发，强大的术法轰炸着四周。

  他看到祭坛全面启动，祭坛中有一股强大无比的力量在汇聚。

  一旦让这种力量汇聚完成，别说救回师妹了，大家能否活着离开都是问题。

  “白师妹，动手。”方今对着白琼道。

  白琼领会，她往后退了些许距离，随后雷霆如针没入建筑周边。

  她凌空而立，长发随风而动。

  周身雷霆大放。

  高空之上有雷霆涌动。

  紧接着，大地出现惊雷。

  “周天雷霆大阵。”

  白琼低喝一声，无数雷霆自大地而来，与云层雷霆共鸣。

  轰隆！

  天空炸雷。

  万千雷霆将整个建筑覆盖，开始攻击祭坛。

  “原来在这里布下了周天雷霆大阵，我还以为你们有什么底牌。”左岚站在祭坛之上冷笑。

  他的身体泛着光，周边虚空有一股意志带来了全新力量。

  而面对这雷霆大阵，左岚不过轻轻掐诀，祭坛周围的石柱就开始爆发血红之光。

  光芒汇聚成光罩将祭坛覆盖。

  轰隆！

  雷霆轰击而下。

  “啊啊~”

  被绑在石柱上的九个孩童一同惨叫。

  “哈哈，这血煞阵可是用他们鲜血作为引子，你继续轰，等他们血流光了，阵法就破了。”左岚看向半空白琼嘲笑道。

  这一下白琼轰也不是，不轰也不是。

  在她犹豫时，一道力量打向了她，逼得她不得不停止阵法。

  既然不能轰，只能果断放弃。

  “你们的弱点太明显了。”左岚感受着强大力量汇聚，露出讥笑：
  “知道为什么他们九个会被我蒙着脸吗？

  这样你们就没办法找到目标搭救，而且你们也不能确定，那个小孩到底在不在这里。

  万一她从来不在我手中呢？
  哈哈哈。”

  方今等人眉头紧锁，可祭坛中的强大力量，又让他们不得不在意。

  对方要是能掌控那种力量，他们再无其他办法。

  “你们虽然不蠢，但是也聪明不到哪去。”左岚叹息了一声，往周边望去：

  “按理说还有人才是，怎么至今都不出来呢？
  我准备了不少东西招待，不会吓跑了吧？”

  这时他已经接收了绝大部分力量，元神级别的力量气息开始溢出。

  毫无疑问，他已经脱离了金丹。

  方今大呼不妙。

  但觉得对方说的人应该是江浩他们，他其实也很好奇对方在等什么。

  蓝瑾仙子觉得江浩实力有限，不敢出来才正常。

  出来那不是找死吗？

  又不是谁都跟他们一样，是来救同门师妹。

  “既然不出来，那就算了。”左岚蹲下，把手按在石板上。

  看到这一幕，江浩眼睛眯起，对方要把元神级力量通过石板送到本体那边。

  虽然不懂这力量怎么回事，但不得不防。

  要抓到力量气息方向，以最快的速度阻止对方融合。

  刚刚在感受超越金丹力量时，他感觉到了危险。

  不能任由左岚本体获得力量。

  然而.
  在江浩做好对周边区域出手时，他发现那股元神力量往祭坛下方而去，而且瞬间就被接收。

  强大的力量从祭坛下迸发而出。

  左岚就在祭坛下？
  原本做好出刀准备的江浩放弃了出刀，心里苦涩，来不及了。

  他能感觉祭坛本身覆盖了大量阵法，却没想到有人藏在其中。

  ‘不知道刚刚鉴定祭坛会不会出现左岚。’

  江浩心里叹息，已经得不到答案了。

  轰！
  元神力量爆发，祭坛无法承受这样强大的力量涌动，瞬间爆炸。

  连绵巨响，冲裂了祭坛，碎石四散飞去。

  首当其冲的就是那几个小孩。

  “糟了。”

  方今等人想要出手施救。

  小孩不可能承受得住这样的撞击。

  可他们三人均被左岚的人阻拦。

  无法施救。

  于此同时，天空突然落下九柄灵剑，轰的一声，插在九个小孩跟前。

  挡住了飞来的石块。

  “什么人？”

  原先阻拦白琼的一位金丹后期看向四周。

  只是这一看，白琼就发现对方身后站着一个人，这个人拿着一把匕首刺向了金丹后期的脖子。

  噗！
  匕首以迅雷不及掩耳之势，扎进了金丹后期修士脖子中。

  感受到突如其来的攻击，金丹后期修士想要逃离原地。

  然而一柄灵剑从他正面出现。

  噗！
  灵剑从他胸口刺进去，穿透身体。

  “谁？”

  “是谁？”

  金丹后期修士想要查找敌人，然而他后退两步背后就又有一柄灵剑从他后方刺进。

  紧接着穿透身体。

  他一口鲜血吐出，一脸惊恐。

  随后一柄柄灵剑出现，从四面八方将金丹后期刺成了刺猬。

  如此，江浩才来到他跟前，缓缓解下了储物法宝，宽慰道：
  “别担心，你不孤独。”

  (本章完)
             