
                
                
                
                  第148章 以绝对实力碾压左岚

  白琼一时愣在原地。

  从对方出现到停手，不过一两个呼吸之间。

  与她打了这么久的金丹后期，就这样轻描淡写的被杀了。

  没有起一丝一毫的波澜。

  唯一有的，就是那个人的挣扎以及惊恐。

  而看到江浩样貌，白琼有些难以置信。

  这人是何等修为？
  此时方今跟蓝瑾都停止了战斗。

  他们退了回来，对于江浩的到来，都颇为意外。

  为什么要在这个时候来？

  元神已经出现，来不及了。

  “这时候才出来，你是在等我？”左岚本体站在月光下，身上散发着强大力量。

  元神
  江浩望着对方内心叹息。

  他不想与元神动手，虽然对方不是真正的元神。

  可一身实力彻底超出了金丹。

  如此实力，是他遇到的敌人中，最强的一位。

  他没有信心。

  但红雨叶不动手，那就只能硬着头皮上。

  他不知道战败红雨叶是否会出手，所以只能靠自己活下来。

  “我为石板而来。”江浩看着左岚说道。

  左岚二十七八模样，面色苍白，五官立体端正。

  修长身体，有强大血气涌动。

  “金丹圆满？”左岚看着江浩，讥讽道：

  “你拿什么抢我手中的石板？

  刚刚好，我要将你带回去。

  你的出现打断了我们的计划，而且你的手段颇为奇特，我们背后的人也想从你这里得到一些东西。

  你在找我，其实我也在找你。”

  又被盯上了，江浩心里叹息询问道：
  “你背后的人是谁？”

  “你去见一见不就知道了？”左岚望着江浩，轻慢道：

  “你运气真好，其实我是想杀你的。

  不过我也只会留你一条命。”

  江浩低眉，其实他是想偷袭，但是左岚的分身就在他背面。

  没有偷袭空间。

  如今只能正面对抗。

  至于对方是否要开口，现在他也不着急。

  赢了，主动权就在他。

  输了，问出什么都毫无意义。

  “动手。”左岚并没有自己动手，不过他盯着方今等人继续道：
  “明月宗的人，我现在对你们没兴趣，所以你们可以带人离开了。”

  “这种话也得有人信，反正我不信。”方今不曾犹豫，打算出手。

  白琼她们也打算动手。

  此时一位金丹圆满，两个金丹初期一起动手围攻江浩。

  方今长剑挥动。

  白琼再次试图开启雷霆大阵。

  蓝瑾咬牙，没有拖后腿的打算。

  然而，就在他们要动手时，一道刀光突然从他们眼前划过。

  天刀第三式，流星。

  锵！
  刀光如月影，身形如流星。

  江浩瞬息来到金丹圆满跟前，一刀斩过，流星划落。

  噗！
  金丹圆满被一刀斩杀，而这道光并未停下，再次出现在金丹初期跟前。

  刀过如流星之影。

  不过闪动两下，两个金丹初期便瞬间被斩杀。

  天刀第三式，便是身法与刀法的结合。

  以最快速度来到敌人跟前，斩杀之后来到另一个身边。

  这一刀可连斩七人。

  只是当斩到第四人时，江浩便全力运转了鸿蒙心经。

  他来到了身为元神的左岚跟前。

  “藏灵重现。”

  金丹圆满力量从灵台出现叠加在江浩身体中。

  加持着天刀第三式。

  于此同时紫气呈现，蔓延他全身之时也覆盖了他手中的刀。

  斩！
  江浩动用了他目前最强的力量，一刀斩出。

  因为流星过快，当江浩来到左岚跟前时，左岚才刚刚反应过来。

  面对这完全超出金丹的一刀，他不敢托大，第一时间用了防御法宝。

  轰！
  咔嚓！

  砰！
  紫气横扫，一刀将防御法宝碾碎，斩在左岚手臂中。

  砰的一声，左岚被击飞了出去。

  手臂鲜血不停溢出。

  他被金丹圆满一刀重创。

  这一刻所有人都愣住了，江浩出刀到左岚受创不过呼吸之间。

  太快了，快到他们都不知道发生了什么。

  而此时江浩并未停下，他击飞左岚之后落在左岚分身边上。

  不曾犹豫，一柄长枪出现在他手中，紫气随之覆盖，随后一击而下。

  轰的一声！
  身为分身的左岚甚至来不及做出反应，就被江浩破开头颅，随手击杀。

  紫气开始蔓延四周，江浩一步踏出，再次出手。

  斩月。

  月华呈现。

  这次左岚开始了反击，他手持八面剑，与之对抗。

  “你不是金丹？不，你就是金丹。我不信你一个金丹圆满，会是我的对手。”

  铿锵！

  一时间力量迸发，刀光剑影。

  江浩浑身被紫气覆盖，以强势力量镇压对方。

  一刀斩月，逼退对方，旋即刀起天刀第二式镇山。

  砰的一声，周边建筑以及树边瞬间化为碎石木屑，左岚顶着被镇山重创，重剑斩向江浩。

  天刀第三式，流星。

  这一刻江浩化作流星消失在原地，他来到左岚前方，一刀斩出，八面剑被当场斩断。

  随后再次消失，出现时则是在左岚身后，第二刀以雷霆之势斩过他的脖子侧边。

  噗！
  鲜血横流。

  左岚捂着脖子惶恐道：“怎么可能？你到底是谁？”

  身为元神，他被金丹碾压了。

  此时流星闪过，一柄长刀刺进他的胸膛。

  前面，后面，侧面。

  数把刀将左岚刺穿。

  等流星结束，左岚已经重创跪地，江浩站在他跟前，刀起护腕镇山触动。

  斩！
  “啊！”

  惨叫声响起。

  鲜血洒落大地，此时左岚彻底失去战力。

  他身体好像被切了无数刀。

  见此，江浩收了紫气，缓缓收刀。

  看着已经充满裂缝的半月，他心里叹息。

  损失了三千灵石。

  此时他的身体也因超负荷，陷入了短暂的脱力。

  只是因为无名秘籍，没有让自己表露出来。

  果然，对上元神太勉强了。

  以后不能干这么鲁莽的事。

  还好这次不算真正的元神，不然自己必定受到重创。

  当然，这次他依然保留了一个底牌。

  那就是没有拔出太初天刀。

  “现在能开始回答我问题了吗？”

  江浩冷漠的声音响起。

  这一刻方今三人才被拉回现实。

  蓝瑾仙子一脸惊恐的望着月光下江浩，那道背影仿佛站在无数尸体之上的恐怖存在，让她下意识就躲到师兄师姐身后。

  对方的平静，冷漠，手段，让她心有余悸。

  尤其是实力，颠覆了她固有认知。

  哪有金丹正面杀元神
  一时间她终于明白师兄师姐说的天外有天人外有人了。

  如果自己先前得罪这个人，那.后果不堪设想。

  想到这，她就有些庆幸自己是跟着师兄师姐出来的。

  方今跟白琼受到的惊吓一点不比蓝瑾少。

  江浩的强大，令人生畏。

  (本章完)
             