
                
                
                
                  第151章 让我收徒？

  江浩坐在桌边听完了大概，有些让人意外。

  这其中看似复杂。

  归纳起来也算简单，就是仆人天赋了得，但是不想离开主人。

  “对了，其他人我们都已经安顿好，都能送回他们父母身边。

  如果愿意，陈家的人也能收下他们。

  毕竟都是有天赋的人。

  寻常情况下想一口气找七个也不容易。”方今又说了其他人的事。

  江浩颔首，看着角落位置的楚川疑惑道：

  “这个少年也有天赋，你们不能一起带回去吗？
  难道以他的天赋，外门都进不去？”

  “确实进不去。”方今叹息道：

  “我刚刚检查过了，这位楚川少年天赋有些一般，属于勉强有三节。

  倒不是说不能带回去，而是带回去跟楚婕师妹也是一个天一个地。

  不仅如此，在整个明月宗都是最垫底的存在。

  这对他来说，可能是更大的打击。

  只能做杂役不说，接触的也都是普通功法，还不如我现在传他好一点功法，让他在其他地方修炼。

  我虽然没什么名望，但是小门小派中我说话还是有一定分量的。

  这样他就能更好的修炼，也能得到更好的待遇。

  可惜我那师妹不肯。

  其实哪怕把他放在外门也不好，江道友应该明白，不管是什么地方，宗门修炼都存在竞争。”

  江浩明白，有竞争自然有优劣，明里暗里总会出现一些欺凌。

  天赋差就会如此。

  魔门中更甚。

  所以从入门开始他就会表现出好天赋，积攒修为后会表现的更好。

  可又不是非常好。

  如此才不会被盯上。

  下面欺负不了他，上面没必要打压他。

  看着边缘位置的两个小孩，江浩不由得感慨。

  两个相依为命的人，最后将走上两条完全不同的人生。

  此时，蓝瑾仙子还在那边劝说着两人。

  楚婕一点都不肯让步。

  倒是那位楚川，似乎能明白情况。

  “跟他们走吧。”他对着身边女孩认真道：
  “等我在这边出人头地，我就去你宗门找你。

  到时候我一定能保护你。”

  对于白琼他们来说，这就是一句安慰话。

  因为未来楚婕会远远甩开这个少年，说是仙凡之别都不为过。

  哪怕江浩，也会这样认为。

  天赋之间的差距太大，大到努力无法弥补。

  除非这个少年有了不得的奇遇。

  否则只能仰望他的丫鬟。

  不仅如此，当少女前往明月宗，见识了广阔的世界后。

  这种小城镇的少年在她眼中，将会变得渺小不堪。

  她或许不会看不起，但是两人的差距，却无法消除。

  不过这少年在江浩眼中，总有一种违和感。

  “鉴定。”

  出于好奇，他开启了神通。

  【楚川：落魄少爷，仙心蒙尘仍有不屈之意，身体羸弱仍有不败信念。摧残他，折磨他，蹂躏他，他能越挫越勇，越战越强，风起之时，龙游九天。】

  看着鉴定结果，江浩有些意外。

  又是这类人。

  跟周婵师姐有些类似。

  这种人如果真的加入明月宗，大概率是能崛起的。

  尤其是以杂役的身份加入，必定会受到打压。

  更别提他还认识一位了得的弟子。

  天然被折磨打压的存在。

  “或许你们可以考虑把他一起带回去。”江浩对着方今道。

  “实在不行只能这么办，不过我们师叔也处理好天圣教的事了，这一两天就会到。

  具体情况还是要他老人家定夺。”方今轻轻摇头。

  江浩也没有多说什么，不带回去可能就是明月宗的损失了。

  “不行，没有我在，少爷以后饮食起居谁照顾？”楚婕立即摇头拒绝。

  “那等你学有所成归来，不是能更好照顾我了吗？”楚川还在劝说。

  “对啊，过些年我们宗门会有论道，到时候你少爷就能来，也能看看你成长成什么样了。”蓝瑾仙子哄小孩一样哄着：

  “你变厉害了，就能保护你少爷了。”

  这说的，让楚婕都有些意动。

  江浩笑了笑，然后跟方今告别。

  他暂时不想参与，先去城里逛逛。

  这次江浩没有目的，只是随便走走。

  看看哪里会不会有气泡掉落。

  路上他在思考楚川的事，对方仙心蒙尘，如同兔子有隐藏血脉。

  可惜帮兔子解开血脉有气泡，帮人擦亮仙心却不会有气泡。

  不然，他一定很有兴趣带对方回去。

  人是无法掉落气泡的，江浩早就明白了这点。

  不管是杀人，还是其他，都不会掉落。

  逛了一圈，买了点吃的后，他便回到客栈继续参悟无名秘籍。

  越是参悟他越感觉能更好的控制身体的力量。

  虽然灵气没有多，但是实力应该在稳稳上涨。

  次日清晨。

  江浩突然被惊醒。

  他感觉有一股强大的气息从远处而来。

  最后落在了客栈前。

  “好强，左岚在他面前都如同米粒，这应该超越了元神，不知道是什么境界。”

  江浩第一时间想到的就方今的师叔。

  这种强者，自己还是少见为妙。

  今天就不外出了，安心修炼吧。

  次日。

  今天是红雨叶闭关的第三天。

  应该也是最后一天。

  这一天，江浩的房门被人敲响。

  “江道友可在？”

  是方今的声音。

  参悟天刀第三式的江浩，醒了过来。

  不明白方今为何会来敲门。

  来告别的？

  大有可能。

  打开门，他发现方今有些尴尬的笑道：

  “江道友有空吗？能否下楼一聚？其实是师叔想见你。

  哦，道友别误会，只是有事相求。”

  有事相求？江浩诧异。

  不过还是点头应下，对方师叔的强大，让他难以拒绝。

  如果真动起手来，哪怕红雨叶能应对，他也要吃亏。

  现在自然是与人方便自己方便。

  下去之后，江浩看到大厅多出了三个人。

  一位中年人，两位年轻男子。

  那两位没什么好在意的，都是金丹初期的修为。

  最需要让人在意的是坐在坐位上的中年男子，他面色平静，周边有力法气息彰显，气势恢宏，渊深似海。

  “晚辈江浩天，见过前辈。”江浩作揖恭敬道。

  此人确实强大。

  绝不是他可以力敌的存在。

  “坐。”韩骁伸手对着椅子，平静道：

  “老夫韩骁，想问小友一个小问题。”

  “前辈请问。”江浩坐在对方对面谦虚道。

  韩骁望着江浩，含笑道：

  “听说小友实力不俗，不知道小友是否有收徒的想法？”

  (本章完)
             