
                
                
                
                  第154章 让我去当卧底？

  江浩亲自帮红雨叶准备了热水。

  末了伸手试了下水温，确定不会太热后，他就退出屏风后，对着窗边红雨叶道：

  “前辈，水准备好了。”

  “门关好了？”红雨叶微微起身问道。

  “关好了。”江浩点头。

  “窗户也关一下。”此时红雨叶来到了屏风后面。

  等江浩关好窗便听到红雨叶继续传来声音：

  “拿张椅子坐在屏风前，背对着屏风。”

  江浩照办。

  坐好后，他就听到身后有衣服脱落的声音，然后听到衣服挂在屏风上。

  这让他有些难受。

  在他这里红雨叶是最与众不同的异性。

  虽然面对她江浩能感觉自己是正常的，可会容易失态。

  这是他不想看到的。

  哗啦！

  突然有水声传过来，看着前面墙壁的江浩，能想象有人踏入水中。

  “把注意力放在门跟窗户上。”红雨叶提醒道。

  无奈之下，江浩只能将金丹圆满气息覆盖了出去。

  防止有人靠近。

  其实以红雨叶的实力，江浩并不觉得有人可以靠近她洗浴之地。

  这是故意刁难他。

  哗啦啦！
  又是水声从身后传来，江浩感觉这是红雨叶在用水浇灌自己的身子。

  之后有花香传出。

  这莫名的情况，让江浩内心有些躁动。

  但是很快他就深吸一口气压制了躁动，试图转移注意力：
  “有件事要跟前辈商量下。”

  “是什么？”屏风后面传来红雨叶略带慵懒的声音。

  江浩能感觉出来，对方似乎很喜欢泡澡：
  “晚辈出来时领了一个任务，是要带一名弟子回去。

  所以回去的时候，可能要多一个人。”

  “人定好了？”红雨叶问道。

  “定好了。”江浩点头。

  “明月宗交给你的？”

  “嗯。”

  韩骁来的时候，动静很大。

  江浩自己都能察觉到，红雨叶知晓并不奇怪。

  而人又是这期间收的，十有八九跟明月宗有关。

  “他们给了你什么好处？”红雨叶像随口问起一般。

  此时江浩又能听到哗啦啦的水声。

  他没有多想，平静的开口：“一钱天青红。”

  “还有呢？”

  “一张请帖。”

  “还有吗？”

  “没了。”

  这句话落下，里面的水声戛然而止。

  一股磅礴浩大的气息，若隐若现。

  只是很快这气息又消失了，之后就是红雨叶含着笑意的声音，一起传来的还有水声：

  “那就当没有吧。”

  江浩心里松了口气。

  “你有没有想过直接加入明月宗？”红雨叶声音带有好奇：

  “明月宗的人对你应该有一些好感度。”

  “前辈说笑了，我要给前辈养花。”江浩摇头说道。

  “把花也一起带去不就好了？”红雨叶漫不经心的说着。

  白芷长老会直接杀了我，江浩心里叹息，随后道：
  “离开天音宗等于叛宗，会被追杀的。

  而且我是魔门弟子，行事风格偏向于魔门，跟仙门难以契合。”

  虽然江浩一直能坚持本心，但魔门就是魔门。

  十几年来，潜移默化中，他还是受到了影响。

  他的行为跟方今等人大不相同。

  还算弱小的他，入仙门不一定是好事。

  等以后吧。

  找个好机会。

  许久。

  江浩没有再听到红雨叶的声音，只听到水哗啦啦的声音。

  下意识间，他开始猜测屏风后面的女子洗到哪了。

  这样的情况维持了许久，落水声终于消失，随之而来的是大范围的出水声。

  “前辈洗完了？”江浩下意识问了句。

  “你要洗吗？”红雨叶从屏风后面走出来，似笑非笑的看着江浩。

  熟悉的香味随之而来。

  衣服穿的好快看到对方的江浩连忙道：

  “不，不了。”

  此时红雨叶换了一身衣物，先前的红白仙裙变成了橙白仙裙。

  白色腰带束腰，裙摆落到脚踝，上半身被紧紧包裹，曲线惹眼。

  “收拾一下，准备离开吧。”红雨叶说道。

  之后江浩收拾了一些东西。

  然后跟陈泉打了个招呼，让其帮忙照看楚川。

  他并未现在带走楚川。

  而是让他在这里等待，等他回宗门时，来接他一起回去。

  后院有阵法还有灵药，在后面修炼事半功倍。

  有陈家的人帮忙看着应该不会有问题。

  他也给楚川留下了一些符箓，以备不时之需。

  “短则一个月，长则两个月半，我就会来接你。”江浩对着楚川说道。

  之后他便跟着红雨叶离开了天土城。

  路上红雨叶饶有兴趣道：

  “城里的人会不会觉得你抛下人独自走了？”

  “会吧，但是他们会等三个月。”江浩回头看了看天土城道：

  “三个月后我没回来，大概就会觉得我是自己离开了。”

  红雨叶不再询问，似乎对这个又失去了兴趣。

  “前辈从石板中得到线索了吗？”江浩看向身边女子。

  红雨叶微微摇头：“没有，所以你要自己想办法。”

  “那新的石板有什么作用？”江浩拿出石板询问道。

  “这石板挺有意思的。”红雨叶迈步走在路上，一步不知多少里：

  “里面能看到其他人的交流，不过好像有一位更高权限的人。

  只是无法查看其他石板的下落。

  按理说里面的人知道不少，等我对石板施加的影响消失后，你卧底其中，找出他们的位置，又或者找出他们更高权限者所在。”

  “卧底？”江浩对卧底有些敏感。

  自己见惯了了许多卧底在身边。

  没想到自己还有当卧底的一天。

  所幸不是在天音宗当卧底，不然.
  一定死的很惨。

  天香道花就在他院子，白芷长老一定会调查他身家是否清白。

  哪怕调查不出来，也能用天香道花引他就范。

  总之一旦有证据，他就很危险。

  至于用石板卧底，哪怕被发现也不会有危险。

  额。

  考虑了下江浩觉得是有危险的，危险来源是身边这位让人惊艳的女子。

  “如果没有位置，那就只能一座座城找起。”江浩眉头微蹙：
  “只是左岚的事，可能会让他们远离幽州府。”

  幽州府大的离谱，三个月根本找不了多少地方。

  但是只能试着找下去。

  实在不行，他就只能开口让对方送自己回去。

  不回去就是叛宗，天香道花也要没了。

  这理由应该足够。

  之后他们来到了最近的城池，水木城。

  逗留了三天后，江浩无奈离开，这里没有任何收获。

  之后来到了罗元城。

  这里有一处灵矿。

  来到这里，红雨叶观察了很久。

  “前辈觉得这里特殊？”江浩好奇的问道。

  (本章完)
             