
                
                
                
                  第162章 主人心里偷着乐

  江浩望着对方，心想对面看起来不着急。

  如果急的话，来的就不会是一个外门。

  百骨林找麻烦至少来的是筑基后期。

  烛火丹庭来的是外门，是有多看不起他们？

  他迈步走了上去。

  面色平静。

  见江浩过来，那外门弟子才低头略显畏惧。

  “他们要是着急，就让他们过来。”江浩平静道。

  “是，是。”外门弟子不敢有丝毫放肆。

  “回去吧。”江浩也不为难他。

  一个外门弟子，也是听命行事。

  没有为难的必要。

  不过对方说的十天要是真的，那他得在十天内拜访一下这些炼丹师了。

  看看他们到底是什么打算。

  之后他又在灵药园打理了一会灵药。

  他本以为自己回来，那些卧底会过来打探情况。

  没想到一个都没有。

  大家能在这里卧底不被发现，都非泛泛之辈。

  最重要的一点就是沉得住气。

  傍晚。

  江浩回到住处扩建了沐浴的地方，这才拿出了《和光同尘》开始参悟。

  积攒修为的日子回来了。

  次日。

  【修为+1】

  【气血+1】

  【力量+1】

  之后就是灵药园。

  【精神+1】

  【修为+1】

  【灵剑+1】

  【耐力+1】

  如此过去了七天。

  院子中，江浩从参悟中醒了过来。

  他缓缓合上书籍。

  清晨第一缕阳光照耀在他身上。

  “兔子。”他看向边上兔子叫了一声。

  兔子闻言望了过去，看着江浩的身影它疑惑道：
  “主人叫我？”

  在兔子话音落下的瞬间，它看到主人突然在椅子上消失了。

  这让兔子大惊，搓了搓眼睛还是没看到主人。

  它环顾四周。

  “主人，主人你去哪了？”

  “这里。”江浩出现在它边上道。

  看着惊讶的兔子，江浩有些满意。

  和光同尘比预想的要厉害很多。

  用来偷袭简直无往不利。

  和其光，同其尘。

  江浩略微感慨，他本以为需要更多时间才能参悟。

  只是越是参悟他越是明白其中真意，心境才是参悟这功法的最好利器。

  心意平和，力法神光不显。

  今天可以去拜访一下那些炼丹师了。

  “对了，一周时间已过，记得去试试那位弟子的进度。”江浩给天香道花浇了水提醒道。

  “对了，把成熟的桃子摘去给小漓吧。”他又吩咐道。

  兔子三下五除二就摘好了。

  美其名曰，道上的桃子给兔爷面子。

  到了灵药园，江浩就让程愁带着兔子跟小漓去做正事。

  而他自己要去烛火丹庭一脉。

  这七天还是一些外门弟子过来施压，始终不见炼丹师过来。

  ——

  “兔子，等下你打还是我打？”

  去找楚川的路上，小漓问兔子。

  “当然你打了，伱叫我一声大哥，你打不过才到兔爷我打。”兔子站在小漓肩上信誓旦旦道：

  “你随便打，道上的朋友都会给兔爷我一个面子，没人是你的对手。”

  “那我等下不客气了。”小漓点头认真道。

  程愁跟在后面，生怕小漓师妹打死人。

  要知道，外门中不管什么修为，只要筑基之下，就没有人拿小漓有办法。

  筑基才能控制一二。

  而兔爷筑基中期，实力更是了得。

  少顷。

  他们找到了还在修炼动功的楚川。

  “楚师弟，还记得我们吗？”程愁温和的开口。

  此时的楚川身穿宗门服饰，皮肤还有黝黑，但是气色非常不错。

  他已经在这两天进入炼气一层。

  天音宗跟外面天差地别，这里的灵气极为浓郁，绝非天土城可以比拟。

  见程愁师兄过来，他则恭敬道：
  “见过程师兄，自然记得。”

  这可是炼气九层的强者，他不敢有丝毫怠慢。

  “今天我们是来试你的进度的，你的对手是小漓师妹。”程愁笑着介绍道：
  “小漓师妹也是炼气一层，但是她实力比较强，你小心应对。”

  “是。”楚川一脸兴奋。

  炼气一层后，他对自己实力有了些自信，早就想跟人过过手。

  不过对方是一位女性，要小心别伤了对方。

  “可以开始了吗？”小漓问道。

  “可以了。”楚川点头。

  他在想先试探一下对方实力。

  在他还在想怎么动手时。

  轰！
  楚川感觉脑子一懵，接着感觉脸上的肉开始扭曲。

  最后砰的一声，他脸直接擦着地面划了十来米。

  这一下把他整傻了。

  这是炼气一层？
  挣扎了许久，楚川才勉强爬起来，他嘴角不停有鲜血溢出。

  望着小漓有些难以置信，这一拳把他的所有自信打碎了。

  但是他不甘心。

  自己再差也不能差这么多。

  “小漓你动手太重了，这样的菜鸟，一拳打倒怎么试进度？”兔子老气横生道：
  “你还要多学学，不过事已至此，再打他两拳，下次继续用三拳确定进度。”

  “哦。”小漓走到楚川身边，挥其拳头。

  楚川：“.”

  轰！
  轰！
  楚川感觉天旋地转，世界都在崩塌。

  即将昏迷时他再次听到了兔子的声音：

  “看样子兔爷我以后也没机会出手，什么时候兔爷我的大妖之名才能传遍大地？”

  “江师兄说不养大妖。”程愁提醒道。

  “主人是口是心非，别看他说不要，心里偷偷乐着。”兔子大言不惭道：
  “道上的朋友都知道，以后就是我罩着主人。”

  程愁：“先送楚师弟去治疗吧，下周你们动手轻点，好歹让他展示一下自己的实力。”

  楚川感觉自己好丢脸，太弱了，他要变强。

  ——

  江浩此时顺着名单来到烛火丹庭一脉。

  名单上第一个人叫做赢节，筑基后期修为。

  好像就是这位打算晋升金丹炼丹师。

  金丹炼丹师并非要金丹修为，而是能够炼制金丹期的丹药。

  如果无法炼制这等丹药，哪怕元神期，那也是筑基炼丹师。

  地位就是正常的元神弟子。

  按冷甜师姐说的，大部分人是想先成为金丹炼丹师再晋升金丹。

  他们天赋不太够，才会选先晋升金丹，再成为金丹炼丹师。

  两者哪个更容易？

  如果有炼丹天赋，自然先晋升金丹炼丹师更容易。

  因为成为金丹炼丹师，会有很多灵石，晋升起来不缺任何东西。

  来到一处院子，江浩就听到里面传出声音。

  “有些人已经撑不住了，看来明天就会屈服。

  尤其是赢师兄即将成为金丹炼丹师，他们怕了。

  哈哈，我就说吧，给什么灵石？
  给我们压手里的劣质丹药就好了，让他们自己想办法出售。”

  “听说断情崖那边很硬气，要不要给他们点颜色看看？”

  “听一些人说，那些人背地里骂我们怎么不去抢，我好想告诉他们，抢哪有这样方便？
  这才是赚钱之道，有本事他们也去炼丹啊。”

  “如果有炼丹天赋，他们何至于被我们收割？”

  (本章完)
             