
                
                
                
                  第163章 动手打劫
  听着这些话，江浩又在角落看了里面的人一眼。

  一共七位，但是不确定是不是就是欠钱的六位。

  听了些许时间，江浩能确定五位就是他要找的人。

  如此他便离开了原地。

  本来想一个个拜访过去，看看他们的为人，再看看他们的态度，外加认识一下样貌。

  如今看来不用了。

  之后他按第二份名单，又找到了另一伙人。

  确定样貌后，就前往了第三份名单所在。

  恰巧第四份名单的人也在这里。

  “我有灵石，但是我就是想出劣质丹药，所以只能苦了那些人了，哈哈。”

  “下次他们不会跟我们合作了吧？”

  “怕什么？下次换一家，这么多脉总有冤大头。”

  江浩默默记下这些人的样子，然后前往下一个地方。

  等名单中所有人认了差不多，江浩开始前往各个灵药园管理订单处。

  所幸六脉中没有天欢阁，不然自己只能放弃那一脉。

  天欢阁自己绝不会涉足。

  太过危险。

  天欢阁的阁主，很可能会对他出手。

  等确定了位置后，江浩回到了灵药园。

  所幸，这些地方都不靠近各脉灵药园，不是什么重地。

  。

  灵药园中，江浩开始打理灵药。

  程愁则告知了楚川的事。

  被小漓打伤是正常的事，对此江浩没有制止。

  就这样试进度吧。

  以楚川的天赋，应该会越战越勇。

  如此方才有一丝可能超越他那位小丫鬟，不然两人差距太大。

  三个月过去了，以楚婕的天赋，可能都要晋升炼气二层。

  天赋，功法，资源，名师她都有。

  六七年筑基，应该不是问题。

  楚川想要六七年筑基，几乎不可能，就看他蒙尘的仙心能爆发到什么地步。

  交代了这些，程愁没有再说其他。

  傍晚。

  江浩回到住处。

  兔子不在。

  他让兔子把一些灵石以及丹药拿去给楚川。

  这是明月宗留给他的，每晋升一次，江浩就会给一部分。

  看着彻底黑下来的天，江浩起身消失在原地。

  ——

  烛火丹庭。

  院子中，有八人坐在桌边讨论炼丹，一位年轻男子突然道：

  “对面似乎开始松口了，得准备好劣质丹药。”

  “还是师兄有办法，不用我们亲自过去，问题就能解决。”一位仙子笑着回答。

  其他人本要附和，可是突然间，噗的一声。

  一柄沾着血迹的刀从这位仙子背后刺穿。

  突如其来的变化，让众人诧异。

  那仙子更是惊恐万分。

  怎么也没有像想到，自己居然被人捅了一刀。

  其他人下意识打开护身法宝。

  然而。

  一柄柄灵剑从他们身后出现，刺穿了众人的身体。

  鲜血不停溢出。

  惊恐中有人哀求道：

  “道友，手下留情，别杀我。”

  此时平静而又冷漠的声音从他身后传来：
  “我来收点钱。”

  收钱？

  灵药园的人？
  众人畏惧，从未曾想到灵药园的人居然敢来杀人。

  宗门内，杀人那等于找死。

  这些人都不要命了吗？
  “前辈，我没有，我没欠人钱。”一位年轻人立即哀求道。

  此时的他们彻底失去反抗能力。

  “你，跟他们关系不错。”冷漠的声音给了他答案。

  “不，我跟他们关系不好，不要啊，前辈。”他胆颤道。

  给他个机会，他再也不跟这些人走在一起。

  轰！
  瞬间，强大力量将他们镇压，让他们失去意识。

  江浩看着这些人，拔出灵剑收回武器。

  最后拿了他们的储物袋，转身离开。

  他并未杀人。

  刀刀避开要害。

  一口气杀四十几位炼丹师，其后果不亚于杀一个真传。

  可能更甚。

  是的，他并非针对几个人，而是针对所有打算不还钱的人。

  这样就没人知道是哪一脉的人动手。

  一时间江浩游走在丹庭一脉。

  速度非常快，目标明确，外加这些人都会聚在一起。

  不然很快就会被发现。

  然而他还是低估了丹庭一脉，还剩下两波人的时候，丹庭一脉就发出了警示，开始对敌。

  江浩叹息一声，不得不退走。

  不过回去时，他途径各个灵药园，留下了准备已久的灵石以及一张纸条。

  这样问题解决了，又没人察觉到他。

  一路还算顺利。

  回去时，他把抢来的灵石全部转移到自己储物法宝中，其他丹药灵药什么的，全都丢到兔子的储物法宝中。

  顺手销毁了抢来的储物法宝。

  如此就结束了。

  江浩坐在房间中，有些担忧。

  这次动静有些大。

  “烛火丹庭一脉，果然不能小觑。”

  “不知道执法峰插手后会如何。”

  判定办法就是等明天，看看能否遇到柳星辰。

  趁着空闲，江浩查看了灵石数量。

  一共八千七百灵石。

  “亏了一千多。”

  “不过丹药跟灵药以及符箓，法宝不少，总体是大赚。”

  “问题在于出手。”

  “我刚刚从外面回来，带回来一些灵药，丹药，应该不算过分。”

  次日。

  柳星辰没有出现。

  灵药园收到了灵石，终于解决了问题。

  而灵药也被送了回去，多留一天灵药园都不情愿。

  六脉均收到了灵石，所以没人知道是哪一脉动的手。

  炼丹师再强势再团结，也不敢同时针对六脉的人，那就是找死。

  他们只会针对带头的那一脉，可是不知道是谁。

  第三日。

  江浩终于看到了柳星辰。

  每次动完手，江浩都不怎么希望看到他。

  不过让他意外的是，柳星辰的气息又变了。

  以往有龙影若隐若现，可这次换做了其他，一种无法看透的黑气。

  又被谁夺舍了？

  江浩望着对方感觉有些荒诞。

  倒没急着鉴定。

  “师弟好久不见。”柳星辰穿着宗门服饰，笑意略显阳光。

  “确实好久不见。”江浩客气道。

  “师弟看起来愈发沉稳了，力法内敛，锋芒不显。”柳星辰随便聊了两句又道：

  “丹庭一脉的人被攻击了，五十多位炼丹师重创，师弟听说过吗？”

  “听说过。”江浩点头。

  只是心里有些疑惑，自己只伤了三十多才是。

  怎么五十多了？

  凭空多出十几二十个？
  “这些炼丹师也是自作自受，不给六脉灵药园灵石，最后被两伙围着打，重创后还被抢了所有财务。

  不仅如此，回收的灵药，刚刚到他们手，就被洗劫一空。”柳星辰笑着说道。

  对于这种事他似乎喜闻乐见。

  江浩低眉，心里叹息。

  原来动手的不止他，难怪那么快被发现，大概是其他人手段太粗糙。

  但是让他没想到的是，这些人居然连灵药都劫了。

  那时候戒备应该很严，他们真够大胆的。

  “其实我追查了下，前前后后动手的极可能是四批人。”柳星辰说道。

  江浩：“.”

  (本章完)
             