
                
                
                
                  第164章 又被夺舍了

  四批人？
  这是江浩没想到的，他有些不明白，为什么那些炼丹师会被四批人盯上。

  因为欠钱，其他人脉的人想黑吃黑？
  只是这些人似乎只是想吃下对方，并未打算解决问题。

  江浩大多是想解决这个问题。

  但是也不想让那些人好过，就全都重创。

  哪怕拿回灵药，他们也得全花在自己身上。

  与他们同行的人也动手，是为了让其他人不与这些人为伍。

  被孤立出来的炼丹师，对其他脉来说，没有任何威胁。

  因为他们那样的炼丹师，烛火丹庭一堆。

  随着弟子招收越来越多，他们的人数也只增不减。

  除非天音宗遭遇大变。

  不然普通炼丹师数量只会越来越多。

  “四批人同时针对这些炼丹师？”江浩问道。

  “应该不是同时。”柳星辰看了看院子道：

  “进去聊？”

  “师兄请。”江浩做了请的姿势。

  进去之后，柳星辰看了看四周不由得感慨：

  “师弟养的花花草草越来越多。”

  江浩微微一笑，并未回答。

  “其实这四批人，应该互不认识。”柳星辰坐在木椅上解释道：

  “一开始动手的是两批人，第一批果断迅捷，一连重创三十八位炼丹师。

  而另一批虽然也快，但是有一些动静，一共重创十九位。

  相对来说第一批遇到谁都是一招，第二批不太行，动手没轻没重。

  应该只有金丹初期或者筑基圆满的修为。

  第一批动手的人应该远超初期或者中期。”

  “那另外两批呢？”江浩神色平静道。

  不过柳星辰虽然评价了两批人，可也没说到底是谁先被发现的。

  “那就是劫灵药了，这两批人也是够大胆，抢了就跑。

  这两批人实力应该更强，也更迅捷。”柳星辰说道。

  “都没查出来？”江浩发出疑问。

  “恰恰相反。”柳星辰笑着道：
  “除了第一批，其他三批全都查出来了。

  具体是谁我不知道。

  但是听说大多都是烛火丹庭的人。

  所以执法峰不管，让他们自己决断。

  多多少少会有一些惩罚，至于让灵药归还，应该不可能。

  毕竟这种事或多或少都会有一些，个人恩怨，性格乖僻等等，司空见惯，只是这次闹的有些大。”

  居然是自己人抢自己人？江浩觉得炼丹师也很喜欢落井下石。

  不过抢夺资源的事他见过，不过大多数人不干这种事。

  除非对方被很多人排挤。

  如同当初他帮过的那位，四十岁没有筑基的内门弟子。

  如今早已不知去向。

  活着的可能性近乎于零。

  “没查到第一批，就算了吗？”江浩随口问道。

  “应该是算了。”柳星辰略微感慨道：
  “只是伤人，按理说执法峰都不会插手。

  只是这次几十位炼丹师重创，事情比较大，才介入调查，顺便查出动手的人。

  只是简单的查一下，没想到那些人这么不经查。”

  “那炼丹师这么被抢，不是很危险？”江浩疑惑的问道。

  “第一起没什么的，而且这次主因就是那些人，没人愿意深究。

  毕竟深究下去，就可能引起六脉与烛火丹庭一脉的大矛盾。

  这种事执法峰不允许发生。

  各脉有小摩擦很正常，但是十二主脉之间的平衡不能被打破。

  一旦打破，就会出现大矛盾，执法峰没能控制住，那白月湖一脉就会出手。”

  “白月湖一脉出手？”江浩不解道：

  “他们打算做什么？”

  说起这个，柳星辰眼中有不少光彩，他整理了下语言道：
  “师弟可知道，宗门建立十二脉是一点点建立起来的？其实建立过程中，曾有一脉暗中挑拨各脉矛盾，最后引发争斗。

  那时执法峰失职，未能及时发现问题所在，导致事态无法控制。

  而白芷长老则带领她一脉，以及其他护教长老出手。

  然后”

  柳星辰望着江浩，平缓地开口：
  “然后那挑拨矛盾的一脉被直接杀光，重开。

  而其他脉闹事的，要么参与抵抗然后被杀光，要么放弃反抗等待惩罚。

  现在宗门收敛了很多，以前打起来那都是血流成河。”

  江浩有些惊讶，居然杀全脉。

  他有些好奇，要是烛火丹庭一脉闹事，会不会赶尽杀绝。

  毕竟炼丹师对很多宗门来说，都是财富。

  “至于炼丹师危险，这可不是，炼丹师关乎宗门根基。

  要是有人频繁带来影响，阻止他们成长，那罪名得多大？”柳星辰笑着道。

  “原来如此。”所幸江浩没有持续动手的打算。

  不然就是撼动宗门根基的大罪。

  “对了，有件事要告诉师弟，天欢阁那位要晋升了，但是没有炉鼎。”柳星辰认真道：
  “所以他一直压制着自己，期间师弟千万别出现在他跟前。

  不然就危险了。”

  江浩心惊，颔首感激。

  避开天欢阁确实是正确的。

  柳星辰继续道：“现在执法峰发布了任务，到处寻找魅体。

  找到了师弟大危机就不会有，但是那位怨气有点难消。”

  “如果没找到呢？”江浩突然问道。

  “不好说。”柳星辰略作思考，则道：

  “你师父的态度很重要，看他到时候愿不愿意保你。

  只要愿意，哪怕天欢阁那位失心疯动手，也能被接下。”

  要尽快变强，江浩感慨。

  如果天欢阁能等，江浩想几十年后去找一下对方。

  让对方放下心中恩怨。

  “哦，还有一件事，这段时间因为矿场那边变化，魔窟好像出现了一些麻烦。

  这段时间每一脉隔段时间就要进一些人。

  师弟要做好准备，断情崖空闲的弟子并不多。”柳星辰提醒道。

  “魔窟出现什么问题了？”江浩诧异道。

  柳星辰斟酌道：“不好说，但是出现了很多魔人，各个境界的都有，远不止以往的筑基。”

  江浩倒也不担心，或者说有些意动。

  因为杀魔人也有气泡。

  刚好可以进去变强。

  只是需要小心一些针对他的人，外加一些盯上他的叛徒。

  十二脉都有人进去，就说明什么人都可能遇到。

  见聊了差不多了，江浩则开启了鉴定。

  看看柳星辰身上是怎么回事。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气，因进入矿场被远古大巫缠上，此时正在被巫术侵蚀，等彻底被侵蚀后，将会被大巫夺舍。卧底天音宗执法峰，与你较交好是为了靠近天香道花，顺便看看好戏，对伱有着很大的兴趣。】

  江浩：“.”

  果然又被夺舍了。

  (本章完)
             