
                
                
                
                  第166章 这又成女魔头的了
  【蟠桃树种子：带着灵气的蟠桃树种子，乃是上古神树蟠桃树果实果核孕育而出的种子，具备一丝神树特性，生根发芽开花结果再涅槃八次之后，将会成为神树蟠桃树。每日浇灌一清水，八天后可生根发芽。】

  “只是带着灵气的蟠桃树种子？”

  看着鉴定结果，江浩感觉有些普通。

  不过涅槃九次变八次，九天后发芽变八天后。

  “等最后一次会不会是次日就能发芽？”

  江浩有些期待了。

  此时枯木崩溃掉落，江浩并未把这些东西清理干净。

  而是混于泥土当做肥料。

  当他把种子种下后，周边出现了两个蓝色气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  “什么意思？”江浩有些错愕。

  涅槃就给蓝色气泡？

  思索片刻江浩有些明悟过来，这次涅槃并非直接变得更好，反而变成了种子。

  而种子生根发芽就会出现相匹配的气泡。

  上次是紫色，这次最次也是紫色。

  所以单单涅槃不能跟兔子开启隐藏血脉相比。

  一个是下一任获得收益，一个是本身获得收益。

  大概是因为这样吧。

  至于是与不是，江浩不知道，也没人告知他其中原理。

  权当是吧。

  八天后。

  江浩来到院子，看到了重新生根发芽的蟠桃树。

  鉴定了下，发现还是跟神物待在一起可以更快生长。

  而在树苗边上则是紫色气泡。

  【神通碎片+1】

  又得到了一个碎片，可惜还差两个。

  其实江浩更希望这次会是金色，因为兔子马上就要完成血脉挖掘。

  应该会出现一个金色。

  两个金色就能获得新的东西。

  虽然不知道是什么，但是一定是好东西。

  十一天后。

  江浩看到兔子身边飘着一颗金色气泡。

  【金色传说+1】

  “鉴定。”

  获得金色传说后，第一件事就是需要确定兔子的情况。

  此时兔子还在睡觉，它很习惯现在的生活。

  灵智初开就是这样，那时候它一度认为吊着才是正常的生活方式。

  哪怕变聪明了，也没有排斥心理。

  【讹兽兔子：有了足够的灵智，筑基中期修为，潜力巨大，隐藏有深层次讹兽血脉，一天一百块灵石喂养，九九八十一天后可以进一步开启隐藏血脉。每天给它喂灵石能增加它的好感度，现在它对你感觉敬畏。】

  “居然还有，但是这次要八千一。”

  仔细想想，八千一还能接受。

  要是一天一千灵石，那就是数万块灵石，根本承受不起。

  不过这此应该是最后一次了。

  现在都已经潜力巨大，等深沉次血脉彻底挖掘，谁也不确定讹兽兔子会强成什么样。

  到时候不知道会惹多少事。

  这般想着，他便动手把兔子放了下来。

  “额？”兔子惊醒，一脸惊诧：
  “主人，你怎么把我放下来了？”

  江浩瞟了它一样，心想这兔子是吊上瘾了。

  “去找小漓他们吧，过几天他们要出远门。”江浩提醒道。

  十天之后。

  “不用急着回来，遇到什么事还是老规矩，让小漓冲在前面。

  不过她判断能力不够，你需要帮她一下。

  去小漓师妹家时，记得帮忙置办一些老人需要以及方便的东西。”

  江浩对着程愁吩咐道。

  末了又给了对方十来块灵石，外加一些符箓，十万剑符以及治疗符，还有神行符等等。

  疗伤丹药也给了一点。

  程愁应下后，便带着小漓离开宗门。

  小漓说回来给江浩带好吃的。

  闻言，江浩笑而不语。

  如同听了讹兽兔子表明自己不会说谎一样。

  在小漓手中的东西，极少能保存下来。

  之后江浩又嘱咐兔子，别忘了去试楚川进度。

  如果晋升炼气二层要告知他。

  数天后。

  江浩感觉自己离晋升不远了。

  在收取了天香道花的气泡后，他看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十三】

  【修为：金丹圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现】

  【气血：69/100（可修炼）】

  【修为：71/100（可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  【金色传说：1/2（不可获得）】

  江浩把目光放在年龄上，自己二十三岁了。

  新的一年又来了。

  “一月的天，也不感觉冷。”

  他抬头望着天际，发现这里好像都不怎么下雪。

  倒是有些可惜。

  之后他又把目光放在修为与气血上。

  七十左右了，也就是说再过三个月就能开始晋升元神。

  这些天他也查过，晋升元神会有元神异象，容易被他人察觉。

  所以他需要一个隐藏异象的特殊阵法，不用布置在院子周围，直接布置在他修炼的房间中即可。

  价格他询问过了，材料费加人工费，一千八，现成的两千一。

  由衷的感觉，阵法师也很赚钱。

  只有他这个制符师，赚的是辛苦钱。

  原先一万三的灵石，经过执法峰，兔子，蟠桃树连翻消耗后，仅剩一千灵石。

  所幸这两个月卖了不少符箓。

  总共还剩下两千五灵石。

  扣掉一千八，还剩七百灵石。

  终于灵石存款又回到了三位数。

  后续只能卖符箓一点点赚，再想攒够一万不知要猴年马月。

  不过上次抢的东西还没出完，还有一些灵药以及法宝。

  这些东西有标志性，只能离开天音宗出手。

  不然还能有几千灵石。

  不再多想，江浩便打算做好三个月后晋升元神。

  “伱的桃树呢？”

  突然的声音打断了江浩的思索。

  转头一看，一道红色身影赫然出现在蟠桃树边。

  似乎有些疑惑。

  红雨叶。

  历经三个月，又出现了。

  所幸该准备的东西江浩都准备好了。

  不过茶叶还没有更新。

  最近花销太大，一时间忘了。

  “回前辈，桃树涅槃了。”江浩回答道。

  “涅槃了？”红雨叶转头望着江浩道：
  “看来这蟠桃树挺有意思的。”

  说完她便蹲下来仔细看了看已经有膝盖高的桃树，沉默片刻才起身面对这江浩：

  “这蟠桃树我看着也喜欢，从今天起，它是我的了。

  你同意吗？”

  我不同意有用吗？江浩低头叹息。

  (本章完)
             