
                
                
                
                  第167章 我不够狂吗？
  红雨叶会盯上蟠桃树，江浩并不奇怪。

  甚至早已做好了被对方要去的准备。

  叹息中又觉得没什么。

  因为他发现了一件事。

  如果蟠桃树一年涅槃一次，那么九年后，他就有一棵真正的神树蟠桃树。

  可九年后哪怕有气泡，且一切顺利，他的修为大概率是元神圆满或者更高一点。

  这样的修为，能守住一棵神树吗？

  答案是，不能。

  不说天音宗一些前辈，哪怕是首席第十弟子都至少是元神后期。

  更别提第一了。

  德不配位，他的实力根本养不了属于自己的神树。

  除非延迟涅槃，这是唯一的办法。

  而现在红雨叶说是她的，那么就不用担心太多，直接涅槃就好。

  神树成时，她应该会出手遮盖。

  这样就会减少风险。

  “前辈打算什么时候带走蟠桃树？”江浩想问清楚这个。

  此时红雨叶看向天香道花，道：
  “跟它一起。”

  江浩点头，这样就有足够的时间了。

  “之前你说果子是甜的，那么这次你觉得是酸的还是甜的？”红雨叶望着江浩故意问道。

  “酸的。”江浩回答。

  “等它成熟时，我还会来找你。”红雨叶似笑非笑道。

  似乎已经看到了答案。

  之后红雨叶往屋子里面走去。

  江浩跟在后面，桃子酸的还是甜的，他其实没有考虑。

  因为到时他只要把即将成熟的提前摘走，就都是酸的。

  少顷。

  红雨叶走进了江浩扩建的房间中。

  这里空间不小，中间放着洗浴木桶。

  地面是平整的木板，墙壁密封严谨，虽然有窗户，但是窗边屹立着简单屏风。

  看着这些东西，红雨叶没有说话，只是转头离开。

  江浩也不知道他是何种想法。

  想来是满意的，不然已经出手了。

  “伱好像不会什么术法。”红雨叶坐在大厅高椅上道。

  江浩给她泡了雪后春，便道：

  “还在学，快了。”

  术法鸿蒙心经有，不过要等晋升元神。

  简单的术法他基本都会，厉害的目前还没有学过。

  “你要是出点风头，你宗门能送你不少好东西吧？”红雨叶喝着茶口气随意：
  “术法，法宝，丹药，灵石，你都不会缺。”

  “晚辈还是习惯现在这样子，方便帮前辈种种花花草草。”江浩回答道。

  “那么术法，法宝，丹药，灵石，你打算从何处获得？”红雨叶低头看着茶中茶水问道。

  江浩垂下眼帘略作思索，道：“有灵石这些都会有的，而且宗门也会给一些厉害的法宝。”

  “厉害的法宝？”红雨叶望着江浩，微微一笑道：

  “那灵石呢？”

  “晚辈能赚不少。”江浩制符收入稳定，至少比前期的炼丹师要好。

  “能赚不少啊？”红雨叶抿了口茶，含笑道：

  “那我喝的茶怎么次次都在降？
  我以为是你穷了，没想到是你在敷衍我。”

  话音落下，一股冰冷气息随之散发。

  江浩感觉有刺骨寒冷袭来，压降他身体冰冻。

  “前辈误会了。”江浩连忙看向红雨叶恭敬道：
  “最近是正在攒灵石买比之前更好的。”

  瞬间寒意消失。

  红雨叶喝着茶，平静地开口：
  “下次如果不是好茶，我就请你去我那喝茶。”

  “前辈放心。”江浩松了口气，多少逃过一劫。

  至于去喝茶到底是什么酷刑，他不想去想。

  也不想知道。

  “密语石板可以用了吗？”红雨叶又问道。

  没关注，江浩最近一直在忙，没怎么关注石板。

  “还不能用。”他还是第一时间回答。

  “不能用？”红雨叶望着江浩戏谑道：
  “再给你一次机会，你要换答案吗？”

  “不换。”江浩摇头。

  换了就代表说自己没关注。

  闻言，红雨叶呵呵一笑道：

  “虽然你满嘴谎言，但是运气不错。”

  蒙对了，江浩又感觉逃过一劫。

  “这两天我对石板的影响就会消失，你最好让石板认个主。”红雨叶把茶杯放下道：

  “记得，卧底的时候别被发现了。”

  “发现了会怎样？”江浩好奇的问道。

  石板在他这里没错，但是自己躲在天音宗。

  哪怕被知道是卧底，他们也不能怎样。

  红雨叶望着他笑道：“你试试？

  不过我要提醒你，让我救你一次不是不行，但是我要从你身上取一样东西。

  你觉得你是手多了，还是腿多了？

  又或者需要减一颗眼珠子？”

  江浩：“.”

  “晚辈做事一向会小心一些，没有太大的好奇心，就不试了。”

  “你今年多大了？”红雨叶突然问道。

  “今年二十三。”江浩如实回答。

  “我像你这么年轻的时候，经常抬头仰望天空，觉得天空触手可得。”红雨叶望着江浩有些疑惑道：
  “但是你的心态让我感觉不是这个年龄该有的。”

  “晚辈的举动有什么不对吗？”江浩问道。

  “并非举止不对。”红雨叶意有所指道：

  “你少了个东西。”

  “是什么东西？”江浩有些疑惑。

  红雨叶缓缓起身，迈步走到门口，才回头道：
  “少年狂。”

  话音刚落，她的身影就消失在原地。

  “做好你的卧底，一直没进展，我就让你在天音宗当卧底。”

  许久，江浩才从那句少年狂中醒悟过来。

  “我还不够狂吗？”

  他回想了下自己所作所为，觉得已经够狂了。

  再狂就会出现生命危险。

  但是红雨叶明显不是说这些，大概是一种信念吧。

  不过如今的他看似二十三，可加上前世，活了有半百了吧？
  没有少年狂是不是情有可原？

  把剩下的茶喝完，江浩就拿出密语石板看了看。

  发现以往还死气沉沉的石板，似乎明亮了许多。

  虽然卧底有风险，但他并不担心，只要少说话就好。

  虽然红雨叶说卧底失败有危险，她也会出手一次。

  但是江浩不希望发生这种事。

  之后他来到灵药园，刚刚来这里就有人通知他去见师父。

  这让江浩有些意外。

  正常情况下，师父都不会找他的。

  “师兄，这里有个单子需要你确定一下。”灵药园的人来到他身边问道。

  因为种植有一定难度的，要管理灵药园的人确定。

  “等我回来再看。”

  末了他才往师父住处而去。

  (本章完)
             