
                
                
                
                  第169章 这是群聊吗？
  无垠虚空。

  光圈之内。

  江浩确定了下自己的状态，如同迷雾一般。

  同时他发现类似迷雾的不仅仅有他，还有其他人。

  对方的声音也很清晰的传到他耳中。

  此时他前方有三个人。

  看到这三人，他第一时间知晓了他们的名字。

  一开始传出声音的女性为“鬼”。

  剩下的两位，左边略微高大的是“柳”，右边身材修长的是“星”。

  公共交流区域，居然是这样的？江浩心下惊诧。

  可并未表现出来，依然保持着平静心理。

  在三人的目光中，他微微拱手：
  “打扰三位了。”

  “井？”高大的“柳”声音低沉道：

  “看来是新人。”

  “居然有新人，着实让人意外，懂规矩吗？”身材修长的男子“星”有些随意道。

  江浩微微摇头，如实回应。

  不过他明白一件事，“井”就是他在这里的名字。

  每个石板似乎都有自己的定位或者名号。

  而使用者会继承这个名号。

  “说说你是谁，在什么区域，我们的规矩就是来了先报上名字。”带着笑意的声音轻轻传来，说话的是现场唯一女性“鬼”。

  报上名字？江浩可不觉得这是规矩。

  哪怕是规矩他也不会遵守。

  自己只要不被发现是来卧底的，其他都无所谓。

  他没打算从这里获取好处，至少目前没有。

  当然，好处也不是没有获得。

  那便是刚刚听到的那句话，天圣教要对天音宗出手。

  真假不知，但是有一定可能为他而来，或者说为了矿场。

  “那就不打扰三位了，告辞。”

  江浩没有逗留的想法。

  这些人想套自己的底细，不能给他们机会。

  先退出再做打算。

  话音落下，他没给这三个人说话的机会，消失在原地。

  “额，居然走的这般利索？”一边还等着对方上当的“鬼”有些错愕。

  第一次见新人这般果断退走。

  “看来鬼仙子打听底细的想法落空了。”名为“星”的男子笑着说道。

  “鬼”略微不屑道：

  “这个人还会进来的，来了这里就没有人会放弃合作的机会。”

  “也是，那就等等吧。”名为“柳”的高大男子点头。

  。

  此时江浩退了出来。

  他有些惊讶于石板的作用，居然可以进入其中进行交谈。

  只是不知道有没有限制。

  他拿着石板又看了看，发现上面居然有对话信息。

  鬼：刚刚说到哪了来着？被那个新人打断了。

  柳：说到天圣教要攻打天音宗。

  鬼：对对对，天圣教一些人不知道发了什么疯，算了我得忙了，走了走了，下次再说。

  江浩看着消息停止随后消失，有些佩服这个密语石板的主人。

  这种法宝他是怎么制作出来的？
  不过他也发现了一件事，石板可以看他们对话，但是想要发言，自己也得进去。

  而自己在里面对话，也会被其他人看到。

  只是需要时时关注才能看到。

  因为此时上面文字已经彻底消失。

  “先静观其变吧。”

  虽然惊讶于这个法宝作用，但是要先弄清楚具体情况再说。

  而且这个公共区域好像还有一个更强的存在。

  至于石板出现的代号，目前有四个。

  井，鬼，柳，星。

  分别对应四个人，还有几个也是个迷。

  可以确定的是，三合一的密语石板拥有者似乎不少。

  这次卧底的目的是找出密语石板源头，如果能收集更多密语石板再好不过。

  之后江浩收起密语石板，开始制符。

  为了让黑莲花尽早生根发芽，他需要多赚灵石，贴钱种植。

  不仅要买灵液，还要把好的茶叶准备好。

  防止红雨叶突然到来。

  二十多天后。

  江浩鉴定了灵药园黑莲花种子。

  得到的答案是，明天将会生根发芽。

  这让他突然激动了起来。

  快一个月了，终于等到了这一天。

  要知道，这不是一颗种植，而是整整五十颗。

  期间他投入了一千多的灵石，可以说能动的灵石都砸进去了。

  这还是努力制符所得，不然还不够。

  差点没灵石买茶叶。

  “五十啊，不知道明天会出现多少气泡。”

  站在灵药田边，江浩开始盘算着。

  如果一颗一个，那就是各自能加二十五点。

  这是最好的结果。

  但是以杀魔人的经验来看，并非次次都会出现蓝色气泡。

  “哪怕减半都能有二十五点，平摊一下就是十二跟十三。”

  此时江浩看了眼面板的气血与修为。

  【气血：78/100（可修炼）】

  【修为：80/100（可修炼）】

  “距离前往魔窟还有一个月多，完全够我晋升元神，就看明天是什么情况了。”

  江浩很期待。

  平静内心后，他开始整理灵药。

  做完这些他才坐在简陋的木屋下，观察着四周。

  只是观察了下，他看到一个十五六岁的少女行动有些奇怪。

  见此他走了过去。

  “你的动作有些乱。”江浩站在她身边声音平缓。

  此时少女吓了一跳，立即跪在江浩跟前：

  “我没有弄坏灵药。”

  “你知道这灵药有多贵吗？”江浩冷声道：

  “伱气息不稳，手脚平衡失调，如果你弄坏了灵药，你赔得起吗？”

  见对方惊慌江浩动手施展了治疗术，道：
  “回去休息吧，明天再来。”

  这个少女病了，应该是发高烧。

  这样也敢进灵药园？

  之后他又嘱咐看管的人，生病不舒服的，一律不能触碰灵药。

  弄坏了，谁赔？

  等病好了再来。

  傍晚。

  江浩回到住处。

  他坐在院子中有些静不下心。

  因为有些期待明天。

  如果黑莲花生根发芽真的一口气出现四五十个蓝色气泡。

  那对他来说，是前所未有的的光景。

  只要好好赚取灵石，未来可期。

  有灵石，真的什么都会有。

  等待天亮过程中，江浩看了看石板，这些时日他偶尔观察一会密语石板。

  发现在里面交流的一直是那三个人，他一度怀疑公共区域就他们四人。

  如果真的有其他人，那只能说明一件事，这三位话又多，人又闲。

  作为一个卧底，自己应该融入他们中，但是
  真的没有那么多闲空。

  只能继续观察。

  看了半晚上，他发现这些人聊的东西一点营养没有。

  也就不再关注。

  清晨。

  江浩收了天香道花的两个气泡后，便叫醒了兔子。

  “走，去灵药园。”

  兔子搓了搓眼睛，打着哈欠：

  “主人你怎么这么早啊？

  是不是要找女主人了？”

  (本章完)
             