
                
                
                
                  第174章 你可以相信兔爷我
  “起来了。”

  江浩轻轻踢了下兔子。

  这哈喇子流的，让他有些明白红雨叶为什么要出手了。

  没下死手，兔子是福大命大。

  它道上的朋友保佑它吧。

  “主人？”兔子坐起来打了个哈欠道：

  “你最近怎么这么早。”

  “这些东西你拿着。”江浩把一些灵石以及灵药交给兔子：
  “等楚川炼气二层了，你就把这些东西交给他，半年内他应该能晋升。”

  “好嘞。”兔子接过东西回应道。

  “楚川没有要求停止试他进度，伱们就不能停下，明白吗？”江浩嘱咐道。

  “主人，这事交给兔爷，道上朋友都知道兔爷我办事稳妥。”兔子自信满满道。

  江浩眉头一挑。

  这句话出来，他有些不放心了。

  总感觉是说假话。

  不过兔子做事，目前为止确实没什么大问题。

  自己也没有时间验证，只能交给它了。

  “主人又要外出？”兔子问道。

  “不算，还是在宗门内。”江浩随口回答。

  看了眼院子，江浩为各种灵药浇了水。

  这么多天了，除了天香道花，其他灵药没有出现过蓝色气泡。

  不知道时间久了会不会出来。

  可惜没时间试验。

  晋升至今不过一个月。

  时间尚短。

  等江浩要去执法峰汇合时，突然迎来了久违的韩明。

  “师兄，好久不见。”韩明手持长剑神采奕奕道。

  “师弟风采更胜从前啊。”江浩由衷夸赞。

  今年韩明应该二十二岁，他十八岁入内门，筑基初期。

  如今过去了四年，居然即将筑基后期。

  看他身上气息交替涌动，远超普通筑基中期。

  不愧是被山河之灵眷顾的人，还有大能传承。

  听到江浩夸赞，韩明笑意更甚，他声音低沉：
  “今日过来，其实是想挑战一下师兄。

  不知道师兄是否有空？”

  “要去执法峰汇合，前往魔窟，不过还有一些时间。”江浩应下挑战。

  如果是其他人，他倒是没有接下的意思。

  但是韩明师弟可以陪他动动手。

  当年他十九，韩明十八，大家都是筑基初期。

  四年时间一晃而过，自己已经元神初期，韩明师弟则是即将突破筑基后期。

  算是青春同行人。

  “就这里？”韩明问道。

  “嗯，就这里。”江浩点头。

  此时韩明握剑，气息涌动。

  他没有急着出手，而是在酝酿。

  呼~
  一阵风吹拂而来，而韩明也在这时候如同雷霆闪烁。

  锵！
  手中长剑出鞘，化作雷霆攻击江浩。

  铿锵！

  轰！
  江浩一刀斩下，划破韩明身后空地。

  锵的一声，一柄长剑从半空掉落，插在土地上。

  正是韩明的佩剑。

  此时，江浩的刀停留在韩明耳边，刚刚要是一刀斩下，韩明必将重创。

  冷汗从他脸颊滑落。

  “韩师弟，承让。”

  江浩缓缓收刀，平缓温和道。

  “师兄的修为”韩明有些难以置信。

  他次次以为自己更早突破，可次次都被江浩碾压。

  “筑基后期了。”江浩故作感慨道：

  “外出了一趟，遇到了一些机缘，近日晋升筑基后期。

  侥幸。”

  韩明捡起地上的剑，对江浩一拜，转身离开。

  似乎有些不服气，觉得自己只是输给了一个境界高的。

  等他境界上来，谁输谁赢也不一定。

  赢了，他就会叫江浩师弟。

  见此，江浩微微摇头，也不在意。

  韩明是一个比较奇怪的人，说他好不见他好在哪，说他坏也不见他耍什么阴谋诡计。

  不过只要能正常成长下去，他一定会成为一位强者。

  天赋高，机遇多，还肯努力。

  唯一的缺点，就是心机有所欠缺，不知道会不会被人算计。

  不再耽搁。

  江浩来到执法峰下。

  这次没看到柳星辰，也不见茗依师姐。

  身为卧底，茗依师姐的存在感真是低。

  其他卧底更是如此，目前为止第三位卧底都还没出来。

  “师弟晋升了？”牧起来到江浩跟前惊诧道。

  “之前外出有点奇遇，回来打磨了些许时间，侥幸晋升。”江浩平静道。

  他用的是以往惯用的理由，虽然有些少见，但不是没有。

  “师弟的奇遇真是多。”牧起笑了笑，并未深究：
  “其他人也快到了，进去之后师弟可能要去筑基方向。

  到时候师弟可要小心一些。”

  “多谢师兄提醒。”江浩微微点头。

  他也明白，自己在宗门被不少人惦记，危险总会有一些。

  等了些许时间。

  空地上人数不停的增加。

  最后十二脉的人全部到齐。

  此时一位仙子站到最前面，她看着所有人道：
  “诸位师弟师妹，既然人到齐了，我们就出发吧。

  进去之后会有人接应，金丹前往金丹区域，筑基前往筑基区域。

  独自行动不是不行，但是功绩不够会面临惩罚。”

  赔钱吗？江浩明悟了过来。

  宗门正常任务没有赔灵石一说，但是有些特殊任务就有赔偿机制。

  不过机制核心就是领任务的人，渴求任务。

  比如执法峰的任务，是想出去的人求着执法峰发布。

  魔窟任务也是，有人想要自由行动，才会触发赔灵石机制。

  思考片刻，江浩不打算独自行动，至少暂时不能表现的太独特。

  确定大致情况后，众人便御剑前往魔窟。

  路上江浩遇到了一些还算熟悉的人。

  雷火峰辛玉月，冰月谷郑十九，还有横流瀑乐悠。

  真是巧啊，又是这些人。

  尤其是辛师妹跟郑师兄，他们合作了的次数一点不少。

  魔窟。

  江浩等人一进来，就遇到了接应的人。

  一位元神，一位金丹。

  元神江浩见过，是断情崖真传弟子宁宣师姐。

  金丹是一位男修，身体壮硕，身负一面巨盾。

  看样子与乐悠师姐一样，隶属横流瀑。

  “要自由行动可以中途离开，现在跟上。”宁宣仙子低语提醒一句，便带人离开。

  江浩这边也听到了类似声音。

  随后众人跟着金丹师兄往里面而去。

  “江师弟又见面了。”郑十九退到江浩身边打招呼。

  辛玉月跟乐悠也走了过来。

  一共十二人，其他人他们也不熟悉。

  下意识就聚集在一起。

  “郑师兄，辛师姐，乐师姐。”江浩客气的打着招呼。

  郑十九这次是真的有些高兴，江浩的厉害他明白一二。

  而对方几次没对他们动手，说明没有动手的必要。

  这次有江浩在，或许更安全一些。

  (本章完)
             