
                
                
                
                  第175章 意外来的好快
  “江师弟已经筑基后期了？”

  乐悠眉头微蹙，略显惊讶。

  辛玉月并未显得惊讶，虽然不明白江浩为什么晋升这么快。

  但是上次魔窟之行，让她知道江浩实力不俗。

  不是他们可以惹得起的。

  “外出遇到了奇遇，侥幸晋升，与真正的筑基后期相差甚远。”江浩谦虚道。

  “嗯，晋升太快容易根基不稳，师弟这段时间最好花时间打磨一下修为。”乐悠背着巨剑好心提醒。

  江浩点头谢过。

  此时他也看到了，乐悠跟辛玉月都是筑基中期。

  郑十九是筑基圆满。

  环顾四周，筑基圆满一共才两位。

  “说起来你们带回去的弟子好教吗？”辛玉月叹息一声道：

  “我带回去的三位，有些一般，还好有一位努力一些。

  不然我都怕被教训。”

  此时众人正御剑往里面而去，江浩看到下方并未有什么变化，看来外部问题不大。

  “我带回去的三位还行吧，说出众倒也没有。”郑十九感慨道。

  “我捡了一匹黑马，或许过些年他能在我们一脉绽放光芒。”乐悠有些期待道。

  江浩颇为好奇，那个黑马是不是最后收的那位。

  那个人天赋差了些，但是毅力惊人，若是有一些机遇或许能一跃而起。

  略作思考，他才道：“我没怎么关注过，有一个是挺头疼的。”

  “江师弟是最不用在意的了，毕竟带了个金丹回去。”郑十九有些羡慕，旋即又道：
  “我回去后打听了，当初收的林陌进了执法峰，据说有可能进执法堂。”

  他转头看向江浩，继续道：“听说林陌师弟跟赵师妹有个朋友在江师弟那边。

  似乎因为实力差距太大，受到了不小打击。

  偶尔见面就好像跟班一样，被不少人诟病。

  现在好像渐渐疏远了。”

  “意料之中。”江浩颔首道。

  “确实如此。”乐悠似乎想起了什么，有些感慨：

  “有这样的朋友有时候是好事，但是有时候却是压力，那位林知师弟实力不够，如果硬凑上去就是自寻烦恼。”

  “听说他倒是知道躲避，次次都是那两位找的他。”郑十九笑了笑道：

  “或许是好意吧，觉得自己哪怕天赋高修为强也当他是朋友。”

  江浩看着下方掠过的树林，并未开口。

  林知本就比其他人要难，不管是修炼，还是处境。

  如果只是他独自一人倒没什么，可惜两个朋友天赋太高。

  会给他带来巨大压力。

  不管是来找他，还是无视他，都是一种心理打击。

  他或许都不知道自己应该怎么做。

  再过一些年，或许这两位好友就会本能的看不起他。

  并非有意，只是本能。

  强者与弱者，差的不仅仅是修为，还有心理。

  不过林知身上应该有一些秘密。

  江浩也没特地去鉴定。

  没什么交集，就没怎么在意，更别说关注。

  ‘下次看看能不能遇到，能的话鉴定一下，看看情况。’

  “要到了。”前方声音传来。

  江浩几人不再交谈，看向远处。

  此时他们能够看到光幕将里面罩住，似乎是封锁整片区域。

  而在光幕前有一处临时搭建起的防线，有人在周边巡逻，也有一些房屋。

  应该是落脚的地方。

  众人落下后，引路的师兄看着十几人道：

  “你们可以在这附近待命，如果汇合命令发出后没有第一时间回来，就当你们自由行动。

  每天要到这里确定一下行踪。

  住处自己想办法，然后就是轮流进去探查情况。

  伱们休息三天。

  三天后会轮到你们。”

  之后江浩等人便开始寻找住处。

  出于谨慎，江浩四处观察了下，想确定下有没有什么特殊强者。

  周边情况也要了解一番。

  观察半天，发现这里金丹有三位，其他都是筑基。

  炼气一个没有。

  魔窟也确实不适合炼气的试炼。

  不过他突然想到了一件事，以后要是林知这些人有些修为了，那么会不会外出历练？
  他担心自己会被拖累。

  不过他始终在执法峰名单上，离不开。

  这样就放心了。

  找了个不错位置后，江浩开始为自己搭建一处木屋。

  他保持着最佳状态，防止意外发生。

  次日。

  郑十九找了过来。

  “听说进去探查很容易遇到魔人，而且魔人实力不等，可能会很危险。

  一些同门进去后就再也没有出来了。”

  听着这些，江浩眉头微蹙，道：
  “进去后失踪算自由行动吗？”

  “哈？”这问题着实让郑十九没反应过来，旋即摇头回答：
  “不算自由行动，会算失踪人员。”

  “原来如此。”江浩颔首。

  这样他要是想脱离队伍，就容易很多。

  没有必要，他也不想离开。

  等待下批轮换是最好的选择。

  如果能找一些灵药种植再好不过。

  不过，半年平静应该不可能，后续肯定会发生点什么事。

  尤其是其他入口也有开启的可能。

  平静，也平静不了多久。

  “冰月谷郑十九，断情崖江浩，在不在？”突然有声音传来。

  江浩跟郑十九立即看向声音来源。

  是一位金丹初期的仙子。

  “在。”

  两人回应道。

  “跟我进去，探查队出事了。”夜姬低沉道。

  江浩惊诧，没想到现在就要进去。

  但是他还是第一时间跟上。

  这时他发现乐悠，辛玉月都在。

  还有一位脸上有一道刀疤的中年男子。

  筑基圆满修为。

  一行六人，穿过防御屏障，御剑往魔窟内部而去。

  “如果遇到什么大发现，你们可以先退回去，太危险的话我不会救你们，你们最好别指望我。”路上夜姬如实道。

  江浩等人没有说什么。

  这种事很正常，让别人冒险救自己，这种事不切实际。

  又没有足够的利益。

  郑十九等人低着眉，忧心忡忡。

  探查队伍出现问题，说明有强敌。

  他们在这个时候进来，就意味着冒巨大的风险。

  但是轮到他们，不进来就不行。

  不管是否是魔门，宗门基础任务，就必须执行。

  些许时间。

  江浩等人看到了前方树林有打斗痕迹。

  “下去看看。”

  夜姬仙子缓缓落下。

  江浩一路跟随。

  只是在他落地的瞬间，就察觉到前方有一道攻击。

  所幸夜姬仙子也很快察觉：

  “小心。”

  她伸手，术法之盾呈现。

  轰！
  一颗巨石被阻挡在外。

  在轰鸣声响起的瞬间，江浩立即往边上查看。

  他眉头紧皱，居然有这么多可以藏的这么好的魔人。

  在隐藏中的魔人极为靠近时，夜姬才察觉出来。

  她连忙大喊：
  “小心.”

  可是这时候她被一股强大力量拖住，哪怕脱离也来不及了。

  太近了。

  听到声音的郑十九等人也知道出了问题，但一时竟无法察觉。

  刹那，他们感觉边上传来一道攻击，极为强烈。

  此时反击时间不够。

  就在他们打算硬抗这一击时，一道月华呈现。

  江浩拔刀，挥下。

  斩月。

  轰！
  月华刀光，斩破了那道攻击，顺便斩碎魔人伪装。

  这一刻一个筑基后期的魔人显露了出来。

  郑十九等人惊诧，因为魔人就在他们两米处。

  而他们却在对方攻击前毫无察觉。

  江浩未曾停留，运转魔音千里来到了魔人跟前，一刀斩下。

  噗~
  魔音滚滚，魔人人首分离。

  这时，江浩这才退回来，长刀落于侧边，平静道：

  “师兄师姐小心了，应该还有。”

  (本章完)
             