
                
                
                
                  第177章 杀你不需要证据

  次日。

  江浩没有得到明确的消息。

  或许他们也不确定，又或者他们在等待支援。

  贸然退离肯定不行。

  既然没有消息，江浩就只能自己四处查看。

  每日清晨，他都会在附近观察片刻。

  三日下来。

  没有丝毫收获。

  如今看来只能安静的等待，顺便巩固修为。

  这次他没有参悟掌中乾坤，而是参悟和光同尘与天刀第三式。

  第四式还无法学习，而目前攻击够快的只有天刀第三式流星。

  魔人要是真的从猎物变成猎人。

  那么流星面对它们，最是好用。

  只是有一点令他好奇，那就是魔人哪来的灵智反困他们？

  目前来看，魔人大多出于本能行动。

  哪怕实力高强，也做不到反困他们。

  “是有人帮它们，还是它们其实也可以有足够的灵智？”

  江浩思索片刻，觉得后者可能性更高一些。

  实力强了，灵智越多，对很多灵兽都通用。

  至于具体，他不得而知。

  五天后。

  轰！
  突然有人在外面起了冲突。

  江浩从屋子走了出来，看到外面有两个筑基后期一脸不满。

  “到底是什么情况能不能说清楚？为什么我听说我们马上就要被困在这里，到时候被魔人当做猎物？”

  “对啊，如果是这样，还不如现在就让我们离开。

  好各求生去。”

  两人的举动，让其他人同门疑惑。

  江浩四处看了下，发现每个都不知道情况。

  应该都是第一次听到这消息。

  “你们在说什么？”突然有人问道。

  “你们还不知道？”两人中一个高大的男子心悸道：
  “我们得知魔人似乎有强大的手段，要将我们困死在这里。”

  “真的假的？”周边之人一片哗然。

  他们并不知晓这种事。

  江浩低眉，感觉很多人都被调动了起来。

  似乎觉得继续逗留在这里，不是明智之举。

  可这是宗门任务，也不能贸然退出。

  所以大家都在等几位金丹出来说清楚。

  一时间声势颇大。

  ‘他们要怎么解释？实话实说？’

  江浩看行金丹所在，他其实也想知道情况。

  只是他不像其他人那么急，也不像他们那样抛头露脸。

  安静待在这里等待，是最好的选择。

  既能知道结果，也不担心被针对。

  “肃静。”浩大声音从高空传来。

  夜姬居高临下，看着所有人。

  最后把目光放在领头的两个筑基后期身上。

  一个高大威猛，一个凶相毕露。

  看起来都不是什么善茬。

  实力还不错。

  “夜师姐，现在大家都想知道，我们再待下去是不是就要被困住了。”高大威猛的那位开口质问道。

  此时夜姬缓缓落下，并未回答问题。

  她盯着两人平静道：
  “你们从哪里知道这件事的？”

  “自然是听人说的。”看似凶狠的那位说道。

  “听谁说的？”夜姬继续问道。

  “这种事我们怎么好意思说，我们就是想知道到底是不是真的。”高大威猛的修士反问道。

  夜姬一脸平静，轻声道：
  “知晓这事的人，这几天都被我们控制起来了。

  伱们上哪知道这种事？
  除非你们是与魔人合作的叛徒？”

  这突然的罪名让两人惊诧。

  然而还没等他们开口说什么，夜姬直接动手。

  金丹之力爆发，一只手隔空捏向看起来凶狠的那位。

  噗！
  鲜血喷涌而出。

  他身体扭曲，轰的一声，当场毙命。

  “你”高大威猛的修士愣住了，惊恐道：
  “你有什么证据证明我们是叛徒？你残杀同门不怕受到惩罚吗？”

  “证据？”夜姬笑了笑道：
  “你以为这里是哪里？或者以为我是执法堂的人？

  怀疑就够你死了，要什么证据？”

  话音落下，她手中凝聚强大力量，随后甩出。

  轰！
  剩下的那位筑基后期，瞬间被炸粉碎。

  众人吓得不敢吱声。

  江浩也颇有些意外，居然直接杀了。

  不过要是没人透露这种事，那么这两个会不会真的是叛徒？
  不然他们哪来的勇气去挑衅金丹？

  占着周边人多，赌他们不敢痛下杀手？
  犹豫了下，江浩选择对尸体做一下鉴定。

  神通反馈很快。

  【尸体高虎：横流瀑内门弟子，筑基后期修为，多次强行突破没有调节身体，留有诸多暗伤，每次秀修炼都会刺痛，被魔人蛊惑想获得更强的力量，企图瓦解天音宗防守。】

  “还真是叛徒啊。”

  江浩有些惊讶。

  一时间有些好奇，夜姬师姐，到底是胡乱找个杀人理由，还是确实看出蛛丝马迹。

  不过事情确实被捅出来了。

  “你们想知道的不已经知道了？
  他们说的都对。

  不过我们没有接到撤离的命令，你们要么自己撤离，要么选择自由行动，要么安静待着等待命令。”夜姬仙子说完便转身离去。

  徒留其他人惊诧错愕。

  众人互相看了看，大多数人选择就地待命。

  撤离罪名太大，没人敢这么做。

  而自由行动，一旦真被困住成为猎物，那么就是落单的猎物。

  还不如继续在原地等待。

  江浩沉思了片刻，回到了自己住处，开始等待。

  终究要有个结果才是。

  后续几天，除了周围探查，已经没有人进内部探查了。

  似乎被困在这里成了必然的事。

  此时也不见魔人发动攻击。

  “太平静了。”

  江浩走出屋子，感觉平静的让人压力。

  不仅仅是他，其他人同样有这种感觉。

  到底要怎样，好歹来个痛快。

  其他人略显烦躁，江浩并不止于如此。

  他只是有些好奇。

  按理说那些金丹会联系宗门，可至今没有一个结论。

  魔窟所在就在宗门中，传一道命令进来不用多少时间。

  可就是没有命令进来。

  好奇之下。

  江浩御剑往外面而去。

  他们所在防线，离外面并不远。

  不过些许时间，江浩眉头微微皱起。

  前方空间有微末力量呈现。

  他加快了速度。

  终于在树林前挺了下来，前方虽然空无一物，可有微末力量呈现。

  江浩抬手，轻轻触碰了下那微末力量。

  呼！
  无形波纹挡住了他的手。

  如此江浩才放下手，无奈轻叹：
  “原来，已经跟外面失联，而宗门没有第一时间处理，想来是其他地方也不容乐观。”

  在他转头回去时，却看到夜姬出现在他前方。

  (本章完)
             