
                
                
                
                  第179章 我成工具人了
  回到防守线。

  夜姬走在前面，忽的回头一笑生花：
  “师弟可以随时找我。”

  江浩点头应下，顺便开启了鉴定。

  他想看看这位师姐具体情况。

  【夜姬：烟云峰内门弟子，金丹初期修为，一路上对你使用了十八次魅术，想无形中俘虏你的心，让你为她美貌以及人格着迷，然后心甘情愿跟着她进入魔窟内部，为她遮挡危险，乃至为她而死。不能为她所用的工具人不是好工具人，她都想毁掉。】

  “明天应该就会有结果，我的本意还是想跟着去冒险。”

  江浩如实道。

  他确实想进去，进去之后他再失踪，就能一个人面对这里的危险。

  没有其他人在，想要活着等到宗门支援是很容易的一件事。

  而且时不时还可以去寻找元神或者金丹魔人，收集一下气泡。

  有利无害。

  唯一需要在意的是，别被人发现。

  “好，明天我等师弟消息。”夜姬神色平静。

  送走夜姬，江浩便独自回去。

  至于鉴定结果，是出奇的正常。

  对，正常。

  有这种想法的人才是正常的魔门弟子。

  能利用就利用，不能利用就等于没有价值。

  没有价值的东西毁了也没什么。

  唯一让江浩疑惑的是，十八次魅术.
  他一次都没感觉到。

  “看来得看一下关于魅术的书，知晓施法方式，力量运转形式，如此再配合无名秘籍，就能知晓谁在对我施展魅术。

  有时候也好将计就计。”

  “魅术功法，上次抢了那么多炼丹师，好像有几本。”

  回到住处，江浩检查了下储物法宝。

  发现确实有三本关于魅术的书籍。

  本想打开看看，却发现石板好像有微末反应。

  他便拿出石板开始观察。

  此时画面中，依然有人在聊天。

  还是之前的几人。

  不过此时的密语石板，有微弱反应，江浩感知了下，发现是有人让他进入公共区域，时间是今晚子时。

  “看来是红雨叶说的更高的那位存在，应该是石板权限超过三合一的。”

  犹豫了下，他决定今晚进去看看。

  终究要参与其中，不然无法卧底。

  这时他看了一会两人对话。

  是“鬼”与“星”。

  鬼：我追了许久的蛟龙跑了，该死的，就快拿下它了，不过它也别想逃太远，它中了我的诅咒，实力只会越来越弱，等我找到它一定剥了它的皮，这畜生我的东西也敢随便吃。

  星：越来越弱又如何？伱也不一定找得到，你不是说它有遮蔽天机的天赋？

  鬼：对啊，等我找找关系，看我一巴掌捏碎它。

  江浩看着他们聊天，围绕着一条蛟龙。

  似乎是“鬼”有重要的东西被吃了，目前正满世界找那条蛟龙。

  偏偏蛟龙还有神通在身，找不到人。

  “遮蔽天机的神通？”

  江浩一时间有些羡慕。

  蛟龙之后，他们又聊起了今晚。

  鬼：丹元前辈今晚会来，不知道会有几个人有空。

  星：只要不是真的忙碌，应该会来不少。

  鬼：那个新人肯定在看我们聊天，不知道他今晚会不会来。

  星：会吧，不然他拿着石板有什么意义？
  江浩又看了一会，便把石板收了起来。

  确实，目前自己拿着石板并没有太大作用，唯一的作用就是卧底。

  找出石板幕后的人。

  不过石板作用想要扩大，就需要融入其中。

  哪怕提升卧底进度，也不能旁观。

  “丹元？不知道是名字，还是代号。”

  江浩思索了下，也不好下结论。

  到时遇到了就知道了。

  代号会显露出来。

  现在先看看魅术，等到今晚子时。

  当好一名卧底。

  ——

  ——

  防守线。

  金丹居所。

  里面有三人盘膝而坐。

  夜姬仙子落座左边，右边是一位面色低沉男子。

  中间则是身体壮硕，巨盾在旁的男子。

  “邀请了筑基后期？”面色低沉的蓝枫有些不屑道：
  “这人当炮灰都不够吧？

  加进来有什么用？”

  “万一可以为我卖命呢？”夜姬微笑道：

  “他足够敏锐，发现危险或许会第一时间为我去死也不是不可能。”

  “断情崖江浩？”中间的金隆提醒道：
  “这个人名字还挂在执法堂，你们最好小心一些。”

  “我们又不会对他动手。”夜姬笑道。

  “断情崖江浩啊，这名字还真是熟悉。”蓝枫也笑了起来。

  金隆不再说江浩，而是道：
  “魔人有许多宝物，但是这个区域不一定有，你们想要我不会阻止。

  但是想让我随意放人，你们最好尽力把东西破坏掉。”

  “当然，成功了可是大功一件。

  反正我一定是活到最后的那一个。”夜姬说道。

  蓝枫也没开口反驳，只是冷笑。

  “很好笑吗？”夜姬问道。

  “不好笑。”蓝枫轻声道：

  “不是我看不起你拉的人，不说其他吧，就这个江浩。

  一个筑基后期，能做什么？
  我知道他一些情况，遇到机遇提升的修为，常年躲在灵药园，没见过什么世面。

  不过他身上可能有特殊的法宝，或者功法，毕竟他奇遇那么多。”

  见夜姬沉默，蓝枫继续道：
  “你说他死了，储物法宝归谁？”

  “我七你三。”夜姬回答道。

  “我六你四。”蓝枫气势惊人。

  “那就各凭本事。”夜姬也毫不示弱。

  “好啊。”蓝枫也无所畏惧。

  金隆没有参与其中，他与其他人不同。

  他要在这里借助阵法防御。

  这对他来说，最是稳妥，生存几率最高。

  那么多人凝聚起来，他能拖到最后。

  他们这里所有人都一样，既然被困在这里，那就会想尽办法活下去。

  。

  子时之前。

  江浩合上魅术的书籍，他参悟的不够多。

  目前来看，只能看出魅术是通过肢体动作，以及眼神言语发动。

  还有就是力量的协助，能让人下意识发现对方的美，从而沉陷其中。

  等于把优点无限放大。

  如果天生魅体，那就是妩媚天成，随便言语动作都容易让人沉沦。

  美，有时候只是简单的一句话，一个回头，一个笑容。

  如果一个回头加上一个笑容顺便再来一句话，那么可能组成巨大的杀伤力。

  能让人彻底爱上对方。

  回眸一笑百媚生。

  人间颜色如尘土。

  “难怪云若师姐那么多人喜欢，那么多人想要为她报仇，甚至为了杀我不惜放弃大好前程，亲自跑来卧底。”

  原来是自己打碎了他们最美好的梦。

  有点过激行为在所难免。

  只是这么久了还是有人不肯放下。

  “现在的夜姬师姐，也想让我成为这类人，可惜啊，魅术对拥有天绝蛊毒的我，一点用没有。”

  也不知道他是该高兴，还是难受。

  这时，石板又出现了微末反应。

  子时到了。

  (本章完)
             