
                
                
                
                  第183章 女魔头发现我看魅术功法

  “听说师弟警惕心很高，能当一下前哨吗？”

  蓝枫对着江浩说道。

  “好。”江浩点头。

  “有劳师弟了，如果有什么发现，记得第一时间退回来。”夜姬提醒道。

  江浩应下。

  随后往前方而去，足够距离后，他才落在树枝上，让自己隐匿起来。

  这个位置能看到原地休息的那些人。

  他看到还有一些人四处分散，想来也在警惕四周。

  午夜。

  江浩仔细观察树林周边，并未有任何发现。

  随后又看了眼后方的一些人。

  他们似乎在商量什么。

  见此，江浩躲在树后，坐在树枝上拿出关于魅术的书籍。

  顺便了解参悟下。

  这时候不够安静，不适合参悟无名秘籍或者天刀第三式。

  只能拿出这个打发时间。

  这一看，就是一个时辰，越看越觉得有趣。

  魅术比他预想的要厉害很多。

  如果不是天绝蛊毒，他可能会在这里吃亏。

  气息，动作，言语，一瞥一笑都暗藏杀机。

  动人心，破心境。

  “真是可怕。”

  他轻声低语。

  “确实挺让人意外的，你居然还会学这类功法。”突然的声音在江浩耳边响起。

  变故太快，江浩心里咯噔了声，就退离了一些距离。

  这时才看到红雨叶不知何时坐在树枝上，就在他边上。

  “前辈来了多久了？”

  反应过来的江浩，连忙把书籍收起来。

  “从你看到第六页，我就来了。”红雨叶似笑非笑道。

  似乎在嘲讽眼前人居然会学魅术。

  江浩有些难堪，那不是刚刚翻开书没多久？

  一时间，他感觉眼前女子强的不可思议，这么久都没有散发出一丝一毫的气息。

  “你学魅术是要对付谁？”红雨叶的声音再次响起。

  “前辈误会了。”江浩如实道：

  “晚辈是觉得别人会对我使用魅术，蛊惑我帮其做事。

  因为无法察觉，很难将计就计。

  所以想看看魅术形式以及力量运转方式。”

  这些解释让红雨叶眉头皱起。

  似乎很不习惯江浩说实话。

  她动了下身，从树上落在地上。

  江浩则第一时间跟上。

  “我的花最近如何了？伱有在意过吗？”红雨叶问道。

  “日夜担忧，只是身不由己。”江浩恭敬道。

  红雨叶颔首，更习惯江浩说谎。

  随后她抬头看向远处星光垂落的地方道：“你来这里想做什么？”

  “宗门任务，晚辈不得不来。”江浩回答道。

  “你知道里面是什么地方吗？”红雨叶往前轻轻迈步，目光一直放在魔窟核心光芒上。

  “魔人居住的地方？”江浩试探道。

  “魔人是居住在那里，但是只是居住在那里。”红雨叶不急不慢道：

  “还记得矿场吗？”

  “记得。”江浩点头回答道：

  “是一处战场中心，里面有至宝。

  跟这里有关？”

  仔细想想确实有关，应该柳星辰就是这么告诉他的。

  矿场的变化引来了魔窟变化。

  “据说万物星辰陨落交汇之地，是活着的大能争斗之地，或者是传承之地。”红雨叶声音平缓。

  “传承？”江浩看着远处冲天光芒略微惊讶：

  “那天音宗为什么不试着进去获取？”

  红雨叶回头瞥了江浩一眼道：

  “你去问问他们不就好了？”

  不敢问，江浩可不想惹事，随后他又斟酌道：
  “那前辈呢？”

  既有传承，红雨叶为什么不要？
  看不上？
  红雨叶未曾开口，她只是看了眼前男子一眼。

  这次江浩没有从对方眼中看到不屑，但是也没有其他。

  只是单纯的平静。

  既没有看不起，也没有看得起。

  那就是看不上？

  江浩无奈叹息，这种人为什么会盯上自己？

  一时间他很好奇，挖矿一百年能否与之抗衡。

  “你对传承有兴趣？”红雨叶忽的问道。

  “没有。”江浩摇头道：

  “太危险，晚辈还是希望能继续给前辈养花。

  有传承在身容易被盯上。”

  红雨叶面带微笑，也不多说什么。

  “对了，有件事想请教一下前辈。”江浩犹豫了些许时间，还是问出了口：
  “晚辈院子中的那朵花，是不是不好种植？”

  这个问题并未引来红雨叶开口，倒是引来她的目光。

  一直被盯着，江浩也不知道应该说什么。

  只能低头。

  此时高空有星光呈现。

  大地明亮了许多，江浩抬头望去，发现是核心绽放着更强烈的光芒。

  “看来这里也不平静。”红雨叶随意看了一眼，开口评价道。

  紧接着，她把目光重新放回江浩身上：
  “石板有进展吗？”

  “参加了一次聚会，主持聚会的是一位代号为丹元的男子。”江浩又把其他人位置告知了下。

  这些东西都是初步的，并没有实质性收获。

  石板无法获得，也远不到知晓石板源头的地步。

  末了他又说丹元想要知道天香道花的资料。

  红雨叶笑而不语。

  似乎并没有插手的想法。

  江浩感觉对方不怎么在意被那些人知道这些资料，可惜他在意。

  所以暂时不会透露分毫。

  “你打算在这里待多久？”红雨叶开口问道。

  “这个.”江浩思索下道：

  “晚辈无法确定。”

  砰！
  话音落下，江浩瞬息间撞在树上。

  树叶摇晃了两下。

  “尽快，晚辈会尽快回去。”江浩站好回答道。

  虽然不痛，但是速度太快，他完全反应不过来。

  “你要清楚，你的本职是养花。”

  说完红雨叶化作一道红影消失在原地。

  见对方消失，江浩松了口气。

  只是尽快应该是多快？
  走一步看一步吧。

  清晨。

  轰隆声响起。

  江浩站在树枝上，眺望远方。

  魔人身影若隐若现，密密麻麻，有大几千
  为首的是两个巨大魔人。

  金丹中期左右。

  而在他们身后，有不少魔人拖着巨石，像手中武器。

  轰隆声由此而来。

  “看来是要大举攻击，防守线只有五百多人，面对五六千魔人，没有胜算。”

  “但是那边有阵法，外加各种准备，防守的话确实能坚持一段时间。”

  “其中最重要的是，那位金隆师兄能否挡住两位金丹。”

  “嗯？居然有魔人过来了。”

  在江浩分析时，突然发现有一队隐藏起来的魔人正往这边靠近，没有明确的目的性，应该是巡查。

  虽然没什么危险，但是想发现这些魔人可不容易。

  “先提醒他们一下，然后看看情况，适合就找机会脱离队伍。”

  (本章完)
             