
                
                
                
                  第185章 是不是找错地方了？

  魔窟。

  一处沼泽中。

  两位男子从沼泽之下缓缓出现。

  他们对视一笑道：

  “进来了，这第二个入口进来虽然麻烦，但是有人打掩护就容易许多。”

  这两个人皆为老者。

  一个白发苍苍，一个长着小羊胡子。

  两人颇为得意。

  “天音宗人手果然有些不够，我们的人一进攻就有了漏洞。

  说起来不止我们进来了吧？
  那些人会先去哪？”白发老者问道。

  “大概是往核心方向去了，这些人都想立功，找到魔人宝物，唤醒圣主。

  我们要反其道而行。”羊胡子老者道：

  “听说拥有矿场秘密的江浩也进入了魔窟。

  而是在筑基区域，我们溜过去，找到他带走他。

  岂不是大功一件？”

  “有道理，不过过去有些远，找起来也不方便。”白发老者顾虑道：

  “可能很浪费时间。”

  “成了就一切都值得，到时候见一个人问一个就好。

  那边不过是筑基区域，顶多有金丹存在。

  你我二人都是元神境界，还担心意外吗？
  找人困难，撤退可容易很多。”羊胡子老者自信道。

  “有道理，找到江浩，我已经想好怎么从他嘴里拿回矿场秘密了。”白发老者大笑道。

  羊胡子老者也是如此。

  两人在笑声中快速消失。

  往筑基区域而去。

  ——

  此时。

  阳光下。

  江浩站在树枝上，看着魔人大军不停前进。

  “第二批了，这次虽然没有金丹，但是有三四千筑基魔人，哪来的这么多筑基魔人？”

  “这是要倾巢而出吗？”

  看着魔人消失在视野中，他不由得望向魔窟核心位置。

  想知道那里究竟有多大，可以走出这么多魔人。

  可惜他没有进去的打算。

  核心所在还不是他这种修为可以靠近的，这点自知之明还是有的。

  之后江浩快速往里面方向而去。

  不过并没有跟夜姬他们一个方向，而是往魔人行军的方向而去。

  普通魔人对他来说毫无意义。

  他想去找金丹或者元神魔人。

  以往这类魔人不会出现。

  如今应该不少。

  不然何必要建立金丹防守线？

  树林中，江浩快速往前。

  如清风吹拂，难以察觉。

  此时他所用是和光同尘，行走时并不急迫，反而带有惬意。

  这时捡到的储蓄法宝才被他拿出来仔细查看。

  发现这位筑基圆满的师姐，不算富裕，可也不贫穷。

  有八百灵石。

  加上这些，江浩的灵石终于又达到一千。

  其他乱七八糟的东西，都不值什么钱。

  整理完这些，他也不再多想，开始快速往里面而去。

  两天后。

  他见到了隐藏起来的魔人，有十位。

  为首是金丹中期级别。

  像是在巡逻。

  确定周边情况安全后，江浩对这十个魔人动了手。

  一个照面之后，树林中巡查的十个魔人就倒在他脚下。

  等了一会，也不见气泡出现。

  “白色都没有？”

  江浩颇为无奈。

  他发现杀太低的妖兽气泡出现太随机。

  之后他再次寻找起落单的魔人，继续清理。

  如果看到前往防线的魔人也能出手帮忙清理一波，这里距离够远，不至于被人察觉。

  五天后。

  【修为+1】

  【气血+1】

  看着脚下死去的两个元神魔人，他感觉颇为诧异。

  往里面这么久，他发现遇到的魔人越来越强。

  但是元神魔人跟筑基魔人其实是一样的，都没有什么灵智。

  大多属于本能行事。

  这让他有些担忧。

  控制这些魔人的，到底是强者，还是其他人？
  还有一点就是，核心光束，跟他几天前看到的一样，似乎没有靠近多少。

  这说明距离极远，也是他敢一直往里面的主要原因。

  太靠近危险程度太高，他就会往其他方向行动。

  “这里还是筑基区域吗？”

  江浩对此没有概念，不过行动却更加小心。

  在他离开半天后。

  一行三人来到了魔人尸体前。

  为首的是一位貌美女子，她看着魔人尸体眉头微蹙道：
  “这条路除了我们应该没有人走才是。”

  “或许是有师兄师姐走错了方向。”牧起开口推测道。

  “周边没有留下明显气息，应该不是其他队的人。”另一位男子说道。

  “赶上去，看看能不能找到对方。”宁宣仙子美眸一动加快了速度。

  牧起他们也跟着加快速度。

  他们也在寻找幕后的人。

  以元神为首，分成三个队伍，前往三个方向。

  路上遇到元神级别的魔人，都会直接偷袭击杀，其他无需在意。

  一开始没有什么问题，只是追到这里，发现有人抢先了一步。

  发现有人之后，他们又追了两天，却越追越心惊。

  因为每次发现的都是尸体。

  不管是金丹级别还是元神级别，都被雷霆之势击杀。

  不拖泥带水。

  一时间他们都很好奇，这个人是谁，有如此实力。

  “情况不太对。”宁宣仙子看着脚下的尸体道：

  “一开始我们跟他的差距是半天，现在快一天了。

  他的速度远比我们快。

  两个区域中有来这种人物吗？

  或者说有来什么特殊的人吗？”

  特殊的人？牧起愣了下，脑海中闪过江浩的身影。

  倒不是说江浩多强，而是得罪他的人确实都没有什么好下场。

  不是天生煞星，就是有人在保护他。

  或许保护他的人，在做什么。

  但是可能吗？
  总感觉不可能。

  这些猜测他也没有开口说出来，以往也只跟妙听莲说起过。

  “继续追吧。”宁宣说道。

  ——

  与此同时。

  江浩站在一处树木环绕的营地前。

  里面有金丹以及元神的魔人。

  靠近时，他感觉有若隐若现的力量波动传出。

  很快消失在天际中。

  这里或许就是夜姬师姐说的命令源头。

  “居然有不少元神强者，哪怕他们找到也没有丝毫办法，还是说我找错了，找到了金丹区域的命令源头？”

  “进去看看。”

  之后他隐匿起来。

  从对方盲区进去。

  魔人虽强，但是有不少弱点。

  感知就是一部分。

  进去后，江浩看到了一处房屋，是所有力量波动的源头。

  房屋周边有不少魔人看守。

  进去之后，他看到一位魔人坐在木桌前，而木桌上有一块不规则石头。

  内有星辰闪烁。

  力量源头便是这块石头。

  而木桌前的魔人抬起头望向了他。

  (本章完)
             