
                
                
                
                  第191章 天刀之下皆为蝼蚁
  夜姬掉落无尽深渊。

  江浩看着她落下去，陷入了深思。

  储物法宝又没拿到。

  此时迷雾还未散去，而白发老者已经来到了他身边。

  “你把你师姐推下去了？”

  言语中带着些许惊诧。

  江浩转头看向白发老者，一时间在想是否也把这位推下去。

  但很快就放弃了这个念头。

  还不是时候。

  要等这两个人破开阵法。

  自己没有阵法造诣，蛮力要是无法破开，就只能放弃天极厄运珠。

  不甘也没有，只是有些可惜。

  “只是自保。”他轻声道。

  “看不出来，你能让一个金丹吃亏，虽然她受伤不轻，但也不至于栽在伱手里。”白发老者有些疑惑。

  此时迷雾方才散去。

  这雾可以阻碍感知也能阻碍目光，应该是特殊法宝。

  虽然不算很严重，可江浩与夜姬的具体情况，白发老者也没有看清楚。

  他本以为江浩要有危险，过来搭救。

  哪曾想到，感知下江浩并无大碍，最后消失的是那个金丹初期。

  “前辈不觉得我可能有特殊的底牌吗？”江浩盯着对方问道。

  “有这种感觉，所以我不会小觑你，你最好小心一些。

  不过等下只能让你上去拿东西了。

  当然，上去前，我们得先知道颜华跟你说什么。”白发老者冷笑道：

  “你要自求多福。”

  江浩颔首，没有开口。

  此时白发老者才回到了另一边，继续破阵。

  这次他确实多了一丝心眼。

  随后他传音给边上同伴：

  “要小心一下这个江浩了，他身上肯定有秘密。”

  元神在警惕筑基后期？羊胡子老者笑了起来，开口道：

  “你可是元神初期啊，他一个筑基后期。

  哪怕有秘密，值得你这么郑重吗？

  实在担心的话，现在过去把他废了就好，不用留个心眼。”

  白发老者依然是传音：

  “不急，等中途他以为我们会等最后的时候再动手，不要给他反应时间，一击重创避免夜长梦多。”

  羊胡子老者惊诧。

  真的有必要这么郑重吗？

  不仅传音，还要偷袭。

  还是让对方松懈的时候偷袭，他们元神初期的修为，都修到狗身上去了？

  为了一个筑基后期，何至于此？

  但是他也没有反驳，而是点头道：
  “随便吧，我是无所谓。”

  确实是无所谓，反正都要动手，怎么动手都可以。

  既然要这么小心谨慎，那就小心谨慎吧。

  也不麻烦多少。

  江浩继续破除阵法，这边用蛮力就好。

  但是他想知道，非要全部破解才能上去吗？

  这时他左右观察了下，看到阵法是一环扣一环，前面难破后面就容易很多。

  数量多的时候，阵法才强。

  数量少了，整体效果就差。

  只是他仔细观察了下，发现阵法大多是在阻止赤红珠子力量溢出。

  并非防御他们这些外来人。

  ‘如此看来，阵法破解的时候，会有厄运冲突？’

  ‘不知道鸿蒙心经能否完全抵挡。’

  厄运缠身是很可怕的一件事，到时候要是感觉不对劲，要第一时间离开。

  至于天圣教两人是否察觉到什么，他并不在意。

  反正他们两方，只有一方才能离开。

  许久之后。

  江浩感觉待的时间越久，红光影响就越大。

  好在有鸿蒙紫气护体，不然必定受厄运珠影响。

  至于天圣教两位，他们已经受到了影响，只是两人还浑然不知。

  若是在外面，他们可能会察觉一二，但是在破解阵法就如同呼吸间吸入毒素。

  因为毒素过于微末，难以察觉。

  江浩沉默了片刻，在想什么时候偷袭最适合。

  ‘如果他们防备着我，那么会不会偷袭我？如果会，什么时候最适合？阵法快结束的时候？’

  ‘不可能，那时候是人都知道危险将至，所以.’

  这个时候最适合想到这里的瞬间，江浩毫不犹豫运转鸿蒙心经。

  抬手，太初天刀出现，和光同尘运转。

  眨眼之间，江浩来到白发老者身后，天刀斩下。

  斩月。

  虽然元神不太可能偷袭他一个筑基，可是万一呢？
  主动偷袭，总比被偷袭的好。

  而此时本打算动手的白发老者，被江浩这突如其来的攻击，震惊住了。

  这强大的力量绝对比他强许多。

  元神强者？
  难怪他有恃无恐。

  虽然不理解为什么，但白发老者第一时间祭出法宝，金刚杵呈现，以对抗江浩突如其来的一刀。

  锵！
  太初天刀斩在金刚杵上，没有势均力敌。

  咔嚓一声，金刚杵应声断裂。

  斩月落下，斩在白发老者身上。

  “喝！”

  一声怒吼，白发老者身上爆发强劲力量。

  然而凌厉刀意破开一切，在老者身上留下重重一刀。

  “砰”的一声，白发老者被击飞了出去。

  此时，震惊中的羊胡子老者才反应过来，在江浩想要乘胜追击时，他出手干预。

  瞥了对方一眼，江浩抬脚飞踢了出去。

  紫气在他脚上呈现。

  砰！
  这一脚重重踢在老者胸口，让其倒退了十数步。

  没有留恋，江浩施展和光同尘，追上白发老者。

  这人会偷袭，必须率先击杀。

  “想杀我？那么容易吗？”

  白发老者站稳身形，怒吼一声，无数力量覆盖全身，眼眸中有癫狂之意。

  他果断燃烧生机，付出所有生命，也不想被江浩最快时间击杀。

  轰！
  白发老者浑身爆发狂暴力量，这些力量组成一只巨兽，发动莽撞冲击。

  直冲江浩而来。

  “给我死！”

  苍老的声音，充满了疯狂。

  面对这等攻击，江浩也没有丝毫犹豫。

  藏灵重现发动。

  天刀抬起，大势涌动。

  天刀第二式，镇山。

  十万大势之势呈现，无形刀锋镇压而至，与凶兽冲撞在一起。

  轰！
  刀光粉碎一切，在镇山之下所有凶兽都不过是板上鱼肉。

  轰隆！

  巨兽以肉眼可见速度瓦解粉碎。

  最后白发老者身影显现出来，镇山随之镇压。

  砰！
  一刀斩过。

  白发老者生机破碎，身体逐渐瓦解。

  江浩不曾迟疑，再次动身，要再来一刀以绝后患。

  只是羊胡子老者冲了过来，江浩不得已用出左手腕余留的斩月，将其逼退。

  如此他才来到白发老者跟前，以天刀送了他一程。

  噗！
  一刀刺穿他的身体。

  “你”

  白发老者望着江浩在不甘中失去生命迹象，而后跌落无尽深渊。

  江浩看了一眼深渊，退回了石台上，对着气得浑身颤抖的羊胡子老者，问道：

  “很意外？”

  (本章完)
             