
                
                
                
                  第193章 江浩死了？

  又大致看了下储物法宝的其他东西。

  江浩并未见到什么值钱宝物。

  感觉好东西都用了一样。

  除了一些疗伤丹药，一点修炼丹药都没有。

  “是因为觉得晋升无望？还是刚好用完？”

  江浩不得而知。

  不过他发现了一本书，是一本功法，名为《天圣命法》。

  “天圣教的功法？”

  好奇下江浩大致看了下，发现确实是天圣教的功法。

  里面有正常修炼法以及精神法。

  “天圣精神法？不知道跟大千精神法对比，哪个更厉害。”

  “按功法描述，有些注重身外之形，整体来看跟天音百转相差不多。

  但是加上精神法，应该会强上一分。”

  大致了解之后，江浩把东西收了起来。

  这功法他自然不会修炼，没有丝毫意义。

  精神法也是如此，看以后能不能出手。

  应该能卖不少灵石。

  把东西收起来后，江浩就打算蛮力破阵。

  从防御阵法开始。

  他拿着天刀，趁着神通重现还在开始攻击阵法。

  次日。

  大致中午时分。

  江浩舒了口气，阵法终于破开差不多了。

  比预想的要难不少。

  要是让那两个元神初期破解，昨晚就能完全破开。

  此时他来到最高处，这里还有最后一道防御，破开就能接触到天极厄运珠。

  但是一旦破开，就有厄运涌出，不知道有多少影响。

  沉默片刻，江浩让紫气覆盖全身，确定没危险后方才斩下最后一刀。

  咔嚓！

  天刀斩下。

  像什么东西斩碎了一般。

  下一瞬间，厄运珠红光大放，厄运气息席卷周边。

  然而在天刀面前，一切厄运如同海浪一般均被破开。

  天刀无惧厄运。

  见此，江浩用紫气激发天刀力量，镇压爆发出来的厄运气息。

  当天极厄运珠被镇压的瞬间，他施展了术法，掌中乾坤。

  一时间紫气爆发而出，这次江浩用了所有力量，尽全力去封印眼前珠子。

  所幸，厄运珠是无主之物，不会反抗。

  呼~
  紫气吹拂，将整个厄运珠封锁。

  完成封印后，自动飞到江浩掌心。

  但只是隔空在掌心中。

  江浩不敢碰，不仅不敢他还第一时间甩开，让其落在原先位置。

  只是没有解开封印。

  确定自己没有问题后，他才观察了下四周。

  天极厄运珠被封印，周边的厄运力量并没有消失，只是不再活跃。

  似乎是源头消失，让它们失去活力。

  “看来这封印效果还不错。”

  之后江浩把目光放在天极厄运珠上，此时看过去像一颗紫色珠子。

  仔细查看才会看到里面的赤红。

  “鉴定。”

  不管看起来是否封印完好，都需要鉴定一下，防止有隐藏危险。

  【天极厄运珠：气运法宝，被掌中乾坤封印，十五天后会自动脱离封印，若无人镇压，将逐渐扩散厄运气息，厄运之下生灵涂炭，尸横遍野。此封印状态下，天极厄运珠可镇压诅咒。】

  “十五天？”

  江浩沉默片刻，然后盘膝而坐，开始恢复修为。

  他并不急着离开，而是需要确定一件事。

  夜里他恢复到了巅峰，可没有睁开眼眸，而是继续修养。

  次日清晨。

  江浩睁开眼眸，藏灵重现开启，而后掌中乾坤再次施展。

  紫气将天极厄运珠覆盖，片刻之后再次将其封印。

  “鉴定。”

  江浩散去神通藏灵重现，施展鉴定神通。

  他要知道，封印效果能不能叠加。

  如果能就带走，如果不能就放弃。

  十五天虽然不短，但是一旦他陷入昏迷，或者修炼。

  十五天太短了。

  一旦封印被破，到时候谁也不知道会发生什么。

  他自己或许都难逃死劫。

  【天极厄运珠：气运法宝，被掌中乾坤封印，二十九天后会自动脱离封印，若是无人镇压，将逐渐扩散厄运气息，厄运之下生灵涂炭，尸横遍野。此封印状态下，天极厄运珠可镇压诅咒。】

  “看来是可以叠加，就是不知道极限是多少。”

  这次江浩没有继续等待，而是起身离开。

  不能再继续试验下去了，该回去了。

  能叠加就不怕什么。

  之后天天封印一次就好。

  如果真的哪天需要用它，再解开封印。

  只是这厄运珠杀伤力太大，不到万不得已他不敢用。

  其实他很好奇，当初炼制厄运珠的人到底是出于什么心理。

  这简直是为了屠灭万物生灵。

  “不过这种状态居然可以镇压诅咒，算是有点用吧。”

  不再多想，江浩加快速度离开遗迹。

  进来的时候花费了不少时间，出去时却感觉特别快。

  少顷。

  江浩站在遗迹外重重舒了口气。

  那种沉重感消失了。

  遗迹下的那种感觉，果然是因为山河大势在镇压天极厄运珠。

  “得确定一下，天极厄运珠在外面是否跟在遗迹内一样。

  或许在外面会更加活跃，这样突破封印的时间有一定可能缩短。”

  带着这种疑虑，江浩开始往防守线而去。

  离去前他看了眼核心位置。

  那里虽然还有一些力量光辉，但比原先弱了很多。

  看来是要结束了。

  现在他回去，等待他的应该只是最后清扫工作。

  顶多再耽误一两个月。

  ——

  ——

  防守线

  郑十九坐在树边，身上有诸多伤势。

  好在有了休息时间。

  经过几天努力，防守线又恢复了正常。

  后续只要等他们休息结束，进去把魔人清理干净就好。

  而且这里的封锁好像消失了，也就说他们立于不败之地。

  至少会有支援到来。

  “看来这里的事这一两个月就会结束。”他感慨道。

  “这么多天过去了，如果夜姬师姐他们成功了，是不是也该回来了？”乐悠双手几乎废掉，所幸有丹药在，外加横流瀑的治愈能力比较强，暂时无碍。

  “应该还需要几天才是。”辛玉月伤势很重，想休息也不知道去哪休息。

  只能跟郑十九他们待在一块，多少安全些。

  “按你们说的，如果有人回来，一定有江浩师弟？”乐悠问道。

  郑十九跟辛玉月沉默了下。

  最后微微点头。

  “为什么？”乐悠不解。

  “直觉吧。”郑十九说道。

  之后他们等了三天。

  果然看到有人回来了，但是并非江浩，而是其他两位筑基圆满。

  一男一女。

  他们都身受重伤，险而又险的逃了回来。

  看到其他人投来感激目光，他们一时间也觉得自己立了大功。

  一直在说自己为了给夜姬师姐他们断后，不顾生死。

  听了许久，疑惑的郑十九询问了江浩的事。

  然而得到的答案是，最早江浩就死了。

  筑基后期是他们中最弱的，也是最早掉队的。

  死了很正常。

  死了？

  郑十九有些难以置信。

  乐悠也叹了口气，江浩为人不错，他们也合作过几次。

  死了多少有些可惜。

  (本章完)
             