
                
                
                
                  第196章 执法堂的人来了

  离遗迹较远的距离。

  江浩等人就地休息，周边都是金丹修士围着。

  似乎也在提防他们这些人。

  ‘刚刚看他们储物法宝，筑基虽然不那么多，但比外面确实强了很多，金隆更是富裕，光灵石就有一万多。’

  ‘如今想来，夜姬师姐储物法宝应该也有不少灵石，可惜了。’

  “执法堂的人都来了，看来这里的事很严重。”郑十九左右看了看道：

  “好像我们也被当做可疑人员了。”

  “嗯。”江浩颔首。

  他们确实被当做可疑人员了，按理说不会有事。

  只要没做什么忤逆宗门的事，可以安心等待解散。

  可江浩身上还藏着天极厄运珠，经不起全面调查。

  两天后。

  江浩他们得到了一个消息，魔窟魔人已清理九成以上。

  可以撤销防线，回去复命。

  之后只要魔人不前往外围就无需在意。

  而核心光束中依然有星辰落下，那里也变得稳定。

  天音宗全面胜利，外面损失轻微，内部不得而知。

  江浩既然没法靠近，也没有知道的资格。

  不过天音宗没有对魔人赶尽杀绝，算是给了个机会。

  又等了两天。

  江浩看到被围起来的建筑动了起来。

  “那个遗迹在往下降。”郑十九说道。

  乐悠与辛玉月也一脸惊诧。

  被看管的金隆等人脸色苍白，他们要是这时候还没出来，大概就永远出不来了。

  必定会死在里面。

  不仅仅是金隆，江浩也是一阵后怕。

  如果自己没有察觉到遗迹入口消失，真就要被困在里面了。

  或许只能借助千里挪移符脱困，要是脱困失败，大概就会天天盼着红雨叶来找他。

  遗迹在众人的眼眸下一点点没入土地中，许久之后周边再无任何建筑。

  有的只是一片草地。

  不少人心生震撼。

  江浩盯着正常的土地，没能察觉出任何异样。

  他都无法察觉，其他人应该更难察觉。

  一时间他望向魔窟核心，心想里面到底藏着什么，可以让外面都这般神奇。

  按红雨叶说的，里面可能有活着的远古强者，只是让人感觉不真实。

  可如果不是活着的强者，那是他们留下的传承？
  什么传承可以引起这般异象？
  江浩摇头放弃了思考，无论怎么想也得不到答案。

  暂时也与他无关。

  呼了口气，江浩坐在地面上，闭目养神。

  次日。

  嘈杂声传来，执法堂的人来了。

  “宁宣师姐辛苦了，这些人交给我们即可。”

  熟悉的声音传了过来。

  ‘柳星辰？’江浩抬眉望去。

  此时宁宣师姐跟前确实站立着一位气度非凡的男子。

  正是执法堂柳星辰。

  在江浩目光中，此时柳星辰身上的气息与之前变化不大。

  也就是说夺舍他的那两位暂时没有动作。

  具体情况需要鉴定。

  很快柳星辰开始调查金隆等人，他们倒不是动手查询，而是动用了法宝。

  是一面镜子，这镜子将金隆等人覆盖，似乎束缚住了他们神魂，追溯之前行为。

  天元塑神镜？江浩盯着镜子有些惊讶。

  之前听过柳星辰说过这件宝物，但是感觉不是普通修士可以使用的。

  柳星辰应该没资格使用才是。

  为了确定情况他对镜子进行了鉴定。

  【伪天元镜：模仿天元塑神镜打造出来的法宝，沾染了天元塑神镜一丝气息，可以简单因果追寻，天音宗执法堂调查时会经常调用。】

  看到反馈结果，江浩松了口气。

  不是天元塑神镜就好。

  正常调查方法无法查出他的，执法堂几次没找到证据，就能说明问题。

  目前为止，应该只有天元塑神镜能威胁到他。

  “没有问题。”柳星辰给出了答案。

  金隆等人松了口气，宁宣仙子也是如此。

  “但是.”柳星辰再次开口。

  松口气的几人又紧张了起来。

  “但是这还不够，我们需要了解更多，所以.”柳星辰盯着金隆道：
  “这位金师弟以及其他进去的师弟师妹，需要跟我们回去继续接受调查。

  至于其他人，也要简单调查一下。”

  之后执法堂其他人拿出一碗水，术法涌动无数水珠飞起。

  “所有人伸手接住水。”

  闻言，江浩等人伸手接住水珠。

  在接到的是瞬间，江浩便明白这是测试厄运气息的东西。

  他没有问题。

  然而边上有一个人在接到水珠后，突然出现了一抹黑光。

  这一下把众人吓得不轻，执法堂的人以及宁宣仙子都是如此。

  江浩只能感慨对方倒霉，他可能是有这类的体质，或者刚刚好有这类的法宝。

  “不用担心，只是一抹黑光而已，可能只是刚刚好有类似的东西，先带回去调查。”柳星辰平静道。

  之后就没有什么事了。

  在执法堂的人离开后，江浩他们也得到了宗门命令。

  任务结束。

  可以回去了。

  众人重重松了口气，结束了，历经三个月多。

  只是很多人很好奇立功的夜姬师姐去了哪里？
  或许留在了遗迹中？

  因为金隆被抓且执法堂插手，众人也没有过多在意。

  几天后。

  江浩他们离开了魔窟。

  “那我们就此别过，希望下次任务还能遇到你们。”魔窟入口前郑十九由衷道。

  辛玉月也是如此。

  江浩自然也是。

  这些人安全程度很高，不会妨碍到他。

  乐悠只是颔首，礼貌性回应。

  她合作的最少，而且她还有疑惑。

  看着他们离开，乐悠才一路回到横流瀑。

  这次任务凶险万分，险些就留在了里面。

  所幸有人破坏了魔人的命令源头，郑十九他们说跟江浩有一定关系。

  可他们防线中都认为是夜姬师姐。

  “师妹回来了？”身穿蓝色仙裙的仙子笑着打招呼。

  “程师姐。”乐悠连忙行见面礼。

  程冉仙子，金丹圆满即将晋升元神，横流瀑真传弟子。

  乐悠最熟悉的一位真传弟子。

  “听说你们这次平安无事，都是断情崖的功劳。”程冉仙子说道。

  “断情崖？”乐悠下意识想起郑十九他们提起的江浩。

  她心里疑惑，连师姐也这么觉得？

  很快她就发现自己想岔了。

  “这次魔人后方有指挥者存在，最后立功的是断情崖宁宣师姐。”程冉仙子说着就有些疑惑：
  “只是听说宁宣是捡到了功劳，真正结束命令源头的另有其人。”

  (本章完)
             