
                
                
                
                  第199章 回来就见女魔头

  看着被抓的兔子，江浩颇为好奇，为何次次它都能第一时间发现自己到来？

  “江师兄？”程愁才检查好楚川的伤势。

  江浩冲他点点头，便询问兔子：
  “东西给楚川了？”

  “给了。”兔子边吃胡萝卜边说道。

  “院子的灵药有看好吗？”江浩又问。

  “主人放心，道上的朋友都知道兔爷是未来大妖，每一朵花每一棵树会给兔爷一份薄面.”

  “说人话。”

  “都好好的。”

  江浩点头，又仔细看了下兔子，发现它已经筑基后期。

  晋升的速度真是快。

  “主人，你看这个。”兔子拿出项圈指了指上方一处位置道：

  “裂了，快不能用了。

  什么时候去买一个？”

  江浩面无表情的看着它，随后拿出金丹初期项圈丢了过去道：
  “这个？”

  接到项圈的兔子眼睛亮了起来，一跃跳到小漓头上，耍了下项圈，然后替换旧项圈戴在脖子上：

  “主人，你看我像大妖不？”

  “我不养大妖，你说伱像吗？”江浩反问道。

  “不像，道上的朋友都知道兔爷我是一只兔子。”兔子一本正经说道。

  不再理会兔子，江浩看向小漓。

  小漓有些害怕的把兔子抓下来，挡在脸上道：

  “楚师弟让我动手的。”

  “什么修为了？”江浩并不在意楚川被重创。

  “炼气二层。”小漓回答道。

  “还在食堂闹事吗？”江浩又问。

  “没有。”小漓急忙放下兔子回答。

  江浩颔首：

  “这几天提升一下修为，我让程愁带你回去。”

  闻言小漓兴奋的跳起来，拉着兔子转圈圈。

  末了她有些别扭的看着江浩，支支吾吾道：

  “师兄，我.我能要一个这个吗？”

  说着她指了指兔子的项圈。

  江浩望着对方，最后道：

  “不能。”

  好好的一条龙，要宠物项圈干嘛？

  不怕丢脸吗？

  小漓低头，一脸失落。

  看着对方这样，江浩心里叹了口气道：

  “下次给你点别的东西吧。”

  闻言，失落的小漓又跳了起来。

  兔子也很兴奋，大家都有东西，一起高兴。

  看着两人，江浩不得不感慨，不当家不知柴米油盐贵。

  其实他多少也感觉自己有些多管闲事了，如果从一开始就不管不顾，或许不用这般麻烦。

  现在只希望早日将这一兔一龙放生。

  之后江浩又跟程愁了解了一下近况。

  根据程愁所说，这三个月灵药需求确实大了起来。

  其他灵药园也出现过一些问题，不过问题并不大。

  他们这边累是累了点，但是一直按江浩说的，不再加人。

  好在需求量没有那么多，这种压力他们能够承受。

  “忙起来不加人，其他内门弟子能同意？”江浩问道。

  灵药需求大了，大概率是因为魔窟跟天圣教的缘故。

  “那时看管灵药园的是韩明师兄，我说是江师兄的嘱咐，韩明师兄这才没说什么，顺便抗下其他人的施压。

  最后立了小功，也给了我一些丹药。”程愁如实道。

  江浩哑然失笑，韩明真是一个奇怪的人。

  目前来看，只要压着他，他就翻不起风浪。

  一旦压不住，就不知道会做出些什么事。

  或许会继续挑战其他人吧。

  “最近空闲下来了？”他问道。

  “是的。”程愁点头。

  之后江浩让程愁把楚川送回去。

  小漓则兴冲冲去吃饭，走前问江浩要不要一起去。

  江浩拒绝了，他要回院子看看。

  兔子跟着一起回去。

  少顷。

  站在院子门口，江浩就看到天香道花边有两个蓝色气泡。

  真是久违。

  【修为+1】

  【气血+1】

  原地思索片刻，他确定近期宗门没有什么要紧的事需要他做。

  应该能安静一段时间。

  趁着这些时间，好好提升实力。

  此时他迈步往蟠桃树走去，顺势瞥了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十三】

  【修为：元神初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威】

  【气血：10/100（可修炼）】

  【修为：9/100（不可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  【金色传说：1/2（不可获得）】

  三个月多，气血跟修为几乎没有进展。

  回来后，就能稳定提升。

  五天各一点，一个月至少六点。

  一年多便可晋升，已经很快了。

  一年多在修真界不算久。

  “目前修为跟柳星辰持平，不知道是他先晋升还是我先晋升。”

  如果是其他人江浩会觉得一定是自己。

  但是柳星辰不正常，本身不仅是天才，身体情况更异于常人。

  哪有人可以这么吞夺舍大能的神魂？
  真龙残魂，远古大巫，都是他闲来无聊的游戏。

  一回到院子，兔子就爬到天香道花前。

  险些就要抱上去了，只是刚刚要缩回手它就眼前一黑，最后失去意识。

  还在查看蟠桃树的江浩，忽的听到后面动静，刚要转头眼前就有一道白影落下。

  是鼻青脸肿的兔子被挂在树枝上，生死不知。

  江浩：“.”

  这熟悉的一幕，只能说明一个问题。

  红雨叶来了。

  果然，清淡的香味传了过来。

  熟悉的香味。

  人未见，声先闻。

  “魅术练得如何了？”

  声音清脆悦耳如林间鸟鸣，使人心旷神怡。

  只是这声音蕴含笑意，带着嘲弄。

  江浩转头，见来人身穿红白仙裙，肌肤净润如玉，周身力法神光衬托，眉眼嘲弄。

  定睛一看美奂绝伦。

  此时力法神光内敛，江浩才恍然回神：

  “见过前辈。”

  魅术之事只字不提。

  因上次被红雨叶撞见，他至今未再度打开这类书籍。

  红雨叶面带轻笑，坐在木椅上：
  “我记得你还有天青红。”

  “有。”江浩承下开始泡茶。

  茶叶清香传出，红雨叶并不着急，只是平静的等待着。

  等江浩泡好茶，给她倒了杯后，方才开口：
  “你从魔窟带了什么东西出来了？”

  “前辈何出此言？”江浩也给自己倒了杯茶，恭敬道：

  “晚辈并未带东西出来。”

  红雨叶伸手端起茶杯，微呷了口，才抬眉瞥向眼前人，眉目间有了一丝疑惑：
  “你说，是你的兔子像你，还是你像你的兔子？”

  江浩沉默不语。

  (本章完)
             