
                
                
                
                  第200章 希望下次你也能这么嘴硬

  魔窟中江浩就带出来了一样东西。

  那便是极为危险的天极厄运珠。

  可应该没人知道这珠子被带了出来，更不会有人知道是他带出来的。

  他怀疑红雨叶在套他话，不管是与不是，先否认再说。

  对方没证据，总不会动手搜查。

  这种卑劣行径，对方应该不会做。

  额.
  江浩忽的想起天香道花被对方抢了，蟠桃树也被对方抢了，角落的刀也被顺了。

  仔细一想，这样的强者也有些卑劣。

  那么搜查储物法宝不是没有可能。

  思绪千回百转，江浩还是不打算说出来。

  万一就能蒙混过关。

  红雨叶喝着茶，语调平淡：

  “要去我那边喝茶吗？”

  “晚辈惶恐。”江浩低头小心道。

  “把东西拿出来吧。”红雨叶放下茶杯说道。

  江浩低声道：“真的没有。”

  话音落下还顺便帮眼前女子倒了杯茶。

  “你身上散发着红光，是怎么好意思说出这种话的？”红雨叶似笑非笑的问道。

  这突如其来的话语，让江浩一怔。

  还没等他开口，红雨叶继续道：

  “任何宝物哪怕被封印，只要封印之前它还能施加影响，就能在周边留下痕迹。

  这痕迹会在一段时间后自动消散，但与之相处的时间越长痕迹就会越多，痕迹最为明显的法宝大致有气运法宝，以及因果法宝。”

  停顿了下，红雨叶盯着眼前人，平淡道：
  “你说我像个瞎子吗？”

  “那万一，我只是刚好接触过呢？”江浩问道。

  “你也说只是万一了。”红雨叶冷笑着道。

  站在一边的江浩觉得自己还是被套话了。

  犹豫了一下，他决定把东西拿出来。

  被紫气包裹的天极厄运珠，就这样被他轻轻放在桌面上。

  见此，红雨叶伸手拿起，端详片刻她才不由得道：
  “我以为伱修炼快但是胆子小，现在看来你胆子大的出奇。

  这种晦气东西也敢带在身上。”

  江浩并未接话，这东西以后或许有奇用。

  只是用一次就容易沾染因果，遭遇反噬。

  杀敌一千自损八百的东西，不到万不得已他不会用。

  “你拿这个出来的本意是什么？”红雨眉目微动，望向江浩笑道：

  “该不会是用来对付我的吧？”

  “前辈误会了。”江浩心下一跳，连忙回答。

  当时确实有过这个想法。

  只是真不至于如此。

  “呵呵。”红雨叶似笑非笑道：
  “那我就当做是误会了。”

  江浩低眉，不再言语。

  在对方面前，还是少说话为妙。

  把珠子放在桌面后，红雨叶喝着茶道：

  “你知道这是什么法宝吗？”

  “请前辈解惑。”江浩谦虚道。

  抬眉轻瞥了江浩一眼，红雨叶方才开口：
  “你这么小心的一个人，对这个珠子要是没点了解，会冒险把它带出来吗？”

  江浩尴尬的笑了笑道：“前辈慧眼如炬。”

  而后继续道：
  “据晚辈所知，此为天极厄运珠。”

  “既然知道，那你也知道这珠子一旦破开封印，别说你这里了。

  哪怕你的宗门也将成为厄运浪潮中心。

  最后会有大量人死亡，逃出去的人厄运入骨，开始传播，万物生灵都将成为厄运珠的一部分。”红雨叶端着茶杯，笑着道：
  “所以你是想灭了天音宗，逃离这危险之地？
  我劝你记得带上我的花跟我的树，不然.
  你赔不起。”

  “前辈说笑了，晚辈不至于此。”江浩摇头回答。

  他从未有过这类想法，对天音宗使用天极厄运珠绝不是他的选择。

  一是没到这种地步，二是使用厄运珠会沾染太多因果，他也需要承受厄运反噬。

  “有件事得提醒你。”红雨叶看着桌面的珠子道：

  “天极厄运珠虽然晦气，但有不少人想得到。

  现在它现世，有一定可能已经被知晓。”

  后面她没有继续说，江浩也能猜到。

  自己可能惹了麻烦。

  就是不知道这麻烦大不大。

  可不管如何，他都没办法把珠子送出去，也没办法送回原地。

  只是元神初期的他，也很难守住。

  原来得到一件宝物，会这么麻烦吗？

  “前辈，察觉到天极厄运珠的人，会知晓位置吗？”江浩问道。

  红雨叶思索片刻，轻声道：

  “理论上不能，窥探天机也会遗留自己气息，以天机窥探未使用的天极厄运珠等于气息与之交汇，可能一开口就死了。”

  “那前辈对这个珠子有兴趣吗？”江浩有心想送出去。

  闻言，红雨叶冷声道：
  “这么晦气的东西，我为什么要带在身上？”

  顿时江浩才发现，红雨叶要的东西全都是神物。

  天香道花，蟠桃树，都是正面的东西。

  而天极厄运珠沾染的不仅仅是厄运，还有无数生灵的鲜血。

  要这种东西就好比去墓中寻宝，都有些晦气。

  所以红雨叶不要情有可原。

  江浩也不再多说，留着也好，至少还有镇压诅咒的效果。

  有机会可以试试。

  “密语石板的进度呢？”红雨叶换了个话题。

  没有任何进度江浩轻声开口：
  “一切都在往好的方向发展，晚辈已经打入内部，后续总有发现。”

  其实这三个月他就偶尔看了石板。

  鬼仙子目前还在追杀蛟龙，星与柳时常闲聊，偶尔会说海面的局势。

  说大千神宗最近活跃了很多。

  还有就是明月宗收了一个天赋绝佳的弟子。

  其他的，江浩并未看到。

  至于石板下落，或者幕后之人。

  连个影子都没有。

  “满嘴的谎言。”红雨叶站了起来，来到蟠桃树前轻轻一挥，碍眼的兔子就飞了出去落在河水里漂洋而去。

  “再过几个月就该结果了吧？

  我记得你说是酸了。”

  末了，红雨叶看向周继续道：“如果是甜的，你要做好心理准备。”

  “请前辈放心，一定是酸的。”江浩自信道。

  “这么自信？”望着江浩的坚定的脸庞，红雨叶颇为意外。

  此时她的身影开始变得虚幻，不过属于她的声音却没有停止，只是带上了几分嘲弄：
  “过段时间我还会过来的，希望那时候的你，还能像现在这般自信。”

  (本章完)
             