
                
                
                
                  第202章 太苦了

  周婵师姐并非第一次过来，她过来通常只有一件事。

  那就是代替白芷长老送来奖励。

  或许周婵师姐对奖励感觉疑惑，但江浩知道。

  这是种植天香道花给的。

  之前两次都是九天套装，这次要还是九天套装，那他护甲防御会跳到元神，还能多出其他加成。

  这种套装多一件都是惊喜。

  甚至让人有些期待。

  没有第三件套装九天系列对他效果就不大。

  护甲只有金丹级别，护腕只能勉强记录到元神初期，有一部分甚至会漏掉。

  得到第三件才能全面提升。

  此时一袭白衣的周婵站在灵药园外，她清秀的脸庞带着些许随意。

  这是一位没有心计，还有些自来熟的师姐。

  “江师弟。”见到江浩周婵笑着道。

  “周师姐。”江浩客气回应。

  “师父让我把这个交给你。”周婵拿出透明盒子递了过去。

  戒指？接过盒子江浩眉头微蹙。

  这是什么法宝？
  他略显好奇。

  “师弟也知道我并不知晓这是什么。”周婵笑着说道，左后环顾了下，轻声开口：
  “师弟之前是不是带回来一个叫林知的弟子？”

  “师姐认识？”江浩颇有些意外。

  之后他便醒悟过来，听说赵倾雪也就是林知同乡好友之一，拜入白月湖。

  周婵师姐筑基中期，算是最弱。

  如此她带着新弟子情有可原。

  虽然赵倾雪还是外门，可白月湖就这么一个外门弟子，跟内门差别不大。

  三个人中，赵倾雪地位应该最高。

  其次是那个林陌，他拜入执法峰。

  如果有幸进入执法堂，那未来如日中天。

  唯独林知，天赋一般，待遇一般，跟被人欺凌。

  可谓天差地别。

  “也不是我认识，是我师妹认识，我想问问他在这里过的是否可好。”周婵有些不好意思道。

  “师姐为什么不去问问他呢？”江浩问道。

  “我师妹说她问过了，那位林师弟说自己过的很好。”周婵叹息一声，继续开口：
  “可是我师妹又在外面听到她朋友被欺负，就托我来问问。”

  犹豫片刻，江浩摇头平淡道：

  “这个我帮不了师姐，我很少外出，少有机会见到林师弟。

  不过他既然说没事，想来确实没事。”

  “那我能去见见他吗？”周婵问道。

  “当然。”江浩欣然答应。

  告知了大致位置后，周婵就独自离开。

  回到灵药园，江浩把戒指拿了出来，接着戴在食指中。

  瞬间，他感觉戒指与其他两件九天套装相呼应，是激活的迹象。

  其过程需要几天。

  之后再鉴定才能看到完整作用。

  次日。

  江浩带着兔子一早来到林知住处。

  他站在远处，想看看对方的变化。

  天微亮，林知就起来前往树林，身为外门弟子多少有事要做。

  也就小漓那种谁也没办法的，事不用做，课不用上。

  看了一眼，江浩并未察觉到任何东西，则到灵药园处理灵药。

  傍晚。

  江浩回去时依然绕路经过林知住处，这次林知衣裳带着脚印，一瘸一拐的回来。

  江浩看了一眼便转身离开。

  之后他每天都会经过，偶尔会看到林知，偶尔不见人影。

  有时会看到他在修炼，有时会遇到他被殴打。

  他都是默默承受，没有反抗也没有怨天尤人。

  依然努力修炼。

  七天后。

  江浩过去时顺便鉴定了戒指。

  套装效果已经激活。

  摸索了下，他发现这是储物戒指，为了了解更多，只能鉴定。

  【九天战甲之一戒指：三件战甲能力提升，各方面达到元神境界。以元神沟通，能随意将战甲转移到元神上。戒指可储存各种灵物，大量物品，有养神效果。】

  “元神沟通还能转移到元神？这就不一般了。”

  看着反馈结果江浩极为惊讶，这是可以成为元神护甲。

  九天战甲有些了得。

  之后他用元神沟通了戒指，果然一个念头就让手中戒指消失。

  见此江浩嘴角微微扬起。

  这样有东西就不用藏于兔子身上了。

  但是
  白芷长老知道戒指用处，她要是查起来也很麻烦。

  “也不对，我有足够价值，危险程度会很低。”

  “理论上会比藏在兔子身上安全。”

  有了这样想法，他“捡”东西也放心一些。

  之后便把一些东西全部转移到戒指中。

  密语石板，天极厄运珠，六面骰子，《天刀七式》《和光同尘》无名秘籍，以及一些灵药，丹药，大量灵剑赃物等等，全部转入。

  如此储物法宝中，就只有灵石以及一些普通东西。

  思索了下，他把明月宗的东西也放了进去。

  灵石也转了一万进去，留下几百充当门面。

  “这些算正常的筑基后期了，就是乱七八糟的东西依然有些多。”

  只要不是明显赃物，他都会留着。

  再次来到林知这里，江浩看到他在修炼，只是嘴角淤青比之前重了许多。

  “最近他经常被打，是不是主人叫人打的？”兔子好奇的问道。

  “不是，可能是他好友的缘故。”江浩平静道。

  因为周婵的到来，发现了什么。

  而后赵倾雪好心办坏事，大概不知轻重反而惹怒了一些人。

  导致事态严重。

  至于怕得罪赵倾雪，也是无稽之谈。

  不说对方还只是炼气三层，哪怕六七年后还记得此间事，她也得知道是谁动的手。

  别人动手又不会次次露脸。

  天才做事也得知晓轻重，尤其是事关一位修为无法寸进的外门弟子。

  “那他真是可怜，我就没见过有人比他还惨的，一群人围着欺负。

  道上的朋友告诉我他躲起来哭了三次了。

  一把鼻涕一把泪。”兔子摇头叹息道：

  “这种人的肉一定很难吃，太苦了。”

  “走吧。”江浩迈步离开。

  他的到来不会被察觉到。

  而林知这几日的苦全因为他的好友。

  天才
  强如韩明，在没有赢过内门时，身为真传的他都得乖乖叫人一句师兄。

  赵倾雪比得上韩明吗？

  拍马都比不上。

  之后的日子，江浩都在收集气泡。

  晚上大多在制符，期间他试了一次千里挪移符，因为有损害神通的前兆，他放弃了制作。

  只能继续等待。

  而不开神通，他则无法制作千里挪移符。

  (本章完)
             