
                
                
                
                  第205章 有些事就是回不去
  “以后就修炼这个了，最好夜间修炼。”

  江浩解释道：
  “星月之法与天音百转不同，它的后续阶段对境界没有要求，只要能将日月星辰之力运转熟练，就能加大周天范围，提高吸收速度。

  不过大多属于动功。

  一招一式都能为你带来不少提升。”

  “可是这个好像不是我们宗门的功法。”林知有些茫然。

  “无碍。”江浩平静道：

  “宗门不管这个，你也无需跟人解释，安心修炼便好。”

  这下林知便放心了。

  之后江浩为他讲解入门之法。

  有了之前的基础，运转星月炼气法便容易很多。

  深夜。

  林知在树林中感受着星辰之力，一招一式虽然生疏，却感觉极为流畅。

  似乎找到了一件适合的衣服。

  没有以往的那种阻隔，一切水到渠成。

  身体似乎都在雀跃。

  随后他彻底沉浸在修炼之中。

  当他修炼结束时，却发现天已经微亮。

  而周边早已没有了江浩身影。

  他看着自己的双手，虽然没察觉到自己变强了，可感觉却不一样了。

  虽然欣喜，可他知道自己天赋一般，要持之以恒。

  ——

  清晨。

  江浩坐于桃树下，发现桃树开花了。

  林知的事他暂时只能做到这，入门之法已教，后续他并不打算亲自指导。

  让兔子代为指导就好。

  帮对方只是自己一时好心，不打算涉及太深。

  不然容易给自己招惹麻烦。

  兔子跟小漓就是前车之鉴。

  虽然两人还没给他带来什么重大麻烦，但他有预感，随着他们越强必定会招惹事端。

  要在这种情况发生前，送下山。

  其中麻烦还有楚川，好在他本就是需要压力的人，修行路上少不了争斗，学有所成便会主动外出。

  而林知.从近些时日就能知道，未来他依然有诸多麻烦。

  应该减少接触。

  需要给他什么东西，让兔子帮忙就好。

  要不是引导入门之法兔子力所不逮，他或许也不会亲自前往。

  林知的路很长，可也很难走。

  如果他能顺利往前，江浩会护他一段路。

  到时他只要来拿平安符，那么就能成功要回这件东西。

  而只要符还好好的，他应该都能坚持下去。

  叹息一声，江浩起身前往灵药园。

  百骨林的人快来了，他得看看白夜会不会出现。

  七天后。

  江浩没等来百骨林的人，倒是先等来了程愁跟小漓。

  “师兄，你的。”小漓一脸狼狈的递出糕点。

  程愁又一次受创。

  “这次又遇到什么了？”江浩接过糕点，顺手帮程愁疗伤。

  “这次遇到了天青山的弟子了。”程愁苦笑。

  几次外出，每次都会遇到点危险。

  所幸都是有惊无险。

  他实战也变强了许多，而每次他都能看到小漓师妹的可怕，别说炼气了，筑基中期都完全拿小漓师妹没办法。

  横冲直撞就能将对面重创。

  让程愁疗伤后，江浩才问小漓：
  “回去伱家里人开心吗？”

  “嗯。”小漓重重点头：
  “阿婆高兴坏了，天天给我杀鸡吃。

  阿公还买了很多腊肉，就等我回来吃。

  他们也吃了我送的东西，都说好吃。

  下次我得多带一些回去。

  不过阿婆眼神不好，杀鸡都是我杀的，柴也是我烧的。

  阿婆还夸我了。”

  小漓笑嘻嘻的说着。

  能让她回去，她就很高兴。

  之后小漓还说了不少，江浩只是点头，安静的听着。

  听家里长短，能让他心平气静。

  有时也会有些羡慕，同时会回忆起从前。

  聆听时，他拿出糕点再次鉴定。

  这次没毒。

  吃了一个，他感觉比上次要好吃一些。

  看来是厨艺不稳。

  又或者身体好了不少。

  等程愁恢复不少，江浩才让小漓带着兔子自己去玩。

  “情况怎么样了？”江浩问道。

  他问的自然是小漓家的二老。

  “不太妙。”程愁叹息一声：
  “他们身子并不好，而且周边环境也很一般。

  两个老人又是劳碌命，不肯好好静养。

  这次送小漓走，他们很不舍得，似乎很害怕等不到小漓回来。

  我暗中布下了阵法，可以让他们环境好一些，东西也给他们准备好了。

  还有一些药材，防止突然生病。”

  “嗯。”江浩点头。

  没有多说其他。

  “师兄担心小漓师妹承受不住吗？”程愁好奇问道。

  江浩神色平静，声音低沉：“有些事一定会发生，但是有的可以回去，而有的再也回不去。

  二老在时，小漓有家。

  不在了，她就没家了。”

  江浩似乎想到了自己，声音中带着些许无奈：

  “哪怕再次回去，那也只是故土。”

  程愁低眉，以前他并不是很理解，因为他没有家人。

  但是看到小漓师妹回去后，他多少有一点理解。

  “对了，有件事需要你帮我跑一趟。”江浩说道。

  程愁在听到江浩交代后，就离开了宗门。

  大致需要一周左右才能回来。

  临行前江浩又给了他一些符箓。

  “还不到筑基，这样行程上会浪费不少时间。”看着程愁离开江浩打算再推一把。

  不然还要等一段时间。

  不过小漓他们回来了，兔子吊起来的事也该提上行程了。

  如今他有一万三千灵石，这几天去出手点东西，看能凑多少。

  兔子下来前，也是蟠桃树涅槃的日子。

  这两波下来，他将再次身无分文。

  晚上。

  看着已经开始结果的蟠桃树，江浩有了一丝危机感。

  心想得看好这棵树，防止出现成熟果子。

  而后他拿着绳子绑在房梁上，顺势道：
  “兔子过来。”

  “主人我来了。”兔子第一时间跳到江浩身边，见到绳子后它一点不慌，甚至有些亲切。

  去年也是这时候被吊起来，它下意识觉得应该是一年一次。

  “上来。”

  江浩叫了一声，兔子就跳到江浩手上，然后安心的等待被绑。

  “主人，这次吃多少？太少我可不答应。”兔子做好了心理准备。

  江浩：“.”

  可惜只能是一百。

  “明天开始吃。”

  封印住兔子的各项能力后，江浩就来到院子木桌边看起无名秘籍。

  对付白夜，领悟无名秘籍越多越好。

  次日。

  兔子开始吃灵石。

  第一次慢了些，中午才吃完。

  “明天继续。”

  “嗝~主人，能蘸点糖吗？”

  “不能。”

  (本章完)
             