
                
                
                
                  第207章 来自女魔头的提醒
  江浩的请求得到了应允。

  “移植需要三五天时间，师弟照看一周再确定。”连道至笑着说道。

  这件事确定之后，江浩就送走了对方。

  而后便去观察百骨林的灵药。

  他一直在思索如何从对方口中问出白夜的下落。

  太过突兀担心打草惊蛇，可始终不问又很难知道白夜情况。

  ‘难道只能等后续偷偷前往百骨林调查？’

  ‘有些冒险。’

  百骨林并非普通地方，一个元神就能随意行走，并不现实。

  宗门十二脉绝大部分地方各脉弟子都能随意行走，可有些地方无意进入就容易被察觉，那时便是危险。

  等百骨林灵药种植结束，江浩也没能找出适合机会询问白夜。

  这次他们只在灵药园种植灵药，不再涉及外面。

  “师弟觉得有何问题？”连琴仙子问答。

  对方的态度好的出奇，江浩挑不出半点毛病。

  最后只能摇头。

  如此百骨林一行人才告辞离去。

  轻叹了一声，江浩也只能等待白夜手段出现。

  只是五天过去了，他没有感觉一丝不适。

  这天，明夜秋花被连道至送来，是一朵秋色灵药，半人高，枝叶颇为粗壮，上面偶尔会有金色闪光出现。

  出手除掉便好。

  江浩鉴定之后，发现是上等灵药，可用来淬炼身体。

  售价也极为昂贵。

  “上品灵药都很贵吗？”江浩询问道。

  “当然，不过师弟这里上品灵药不多，会问这个也很正常，毕竟也不是什么上品灵药都很昂贵，看作用，但大部分都很昂贵。”连道至回答道。

  江浩点头，不再言语。

  之后他说试几天看看。

  七天时间，都是他一人在照看明夜秋花，期间出现过两次绿色气泡。

  时间间隔不同。

  看来也属于无规律。

  不过倒也可以种植多一些看看，或许这段时间容易出蓝色气泡。

  灵药园出蓝色气泡也越来越少，毕竟大多灵药不需要照看。

  应下种植明夜秋花后，一切又恢复了平静。

  兔子也吊起来了大半个月。

  期间江浩还去出手了一些东西，灵石从之前一万三涨到了一万五，只要再赚一千多就能留下一万等待涅槃。

  确保万无一失。

  而离蟠桃树完全成熟还有两个月左右。

  一切都来得及。

  半个月后。

  江浩依然没有感觉到白夜的手段，这让他颇为疑惑。

  不过这天终于有蟠桃即将成熟，他毫不犹豫摘了下来。

  今年不会有一个颗成熟的桃子出现。

  他自己自然也不想吃酸的，全带去灵药园给过来玩的小漓。

  “不甜。”小漓吃了后就说了这两个字。

  如此江浩便放心了下来。

  要的就是不甜。

  之后一个月江浩每天都会摘一两颗蟠桃下来，哪去送给小漓。

  整整吃了一个月，小漓终于发问了。

  “师兄，为什么今年的桃子都有点酸？”

  甜的我就不会亲自送来给你吃了，江浩平淡的看了小漓一眼，道：
  “或许一年甜一年酸。”

  小漓信了，说：

  “那赶紧吃完，明年继续结果。”

  好孩子，江浩颔首。

  只是日子一天天过去，如今蟠桃树已经被他提前摘了差不多了。

  可红雨叶始终不来了。

  离上次红雨叶过来，过去了多久？

  四个月多了。

  看着只有一些果子的蟠桃树，江浩对它进行了鉴定。

  涅槃确实可以进行了，相同的是还是需要一颗果子，不同的是灵石数量要求多了。

  这次的要求是九千九百九十九。

  差一颗整整一万。

  观察了下储物法宝，江浩发现还有一万一千七百。

  总体差了几百。

  还好，可以卖下符箓，足够了。

  半个月后。

  离兔子下来只剩下最后五天。

  而果子终于被摘完了，只剩下最后一颗。

  也是这天，江浩迎来了一道倩影，看到她的瞬间，他的心都沉了下来。

  偏偏在他要帮蟠桃树涅槃的时候到来。

  江浩走出，那道倩影便转头望了过来，她眉宇之间带着一丝笑意：
  “你好像在等我来。”

  江浩神色一沉，知晓对方是故意挑这个时候。

  “前辈到来，晚辈自然欣喜。”他低头恭敬道。

  “还记得你去年说的话吗？”红雨叶正对着江浩似笑非笑道：
  “伱说今年的桃子是酸的，现在你告诉我，你还觉得是酸的吗？”

  江浩内心叹息一声，道：
  “也有可能是甜的。”

  红雨叶微微一笑，道：
  “上次你还那么自信，这次怎么不自信了？”

  若非为了一颗紫色气泡，江浩就会硬着头皮摘下果子。

  只是当他抬头看到已经成熟的果子后，就彻底放弃了。

  结果是一样的。

  他低着头不再言语。

  却见红雨叶走了过来，身上带着一股莫名气息，撼动天地。

  接着就是她冰冷的声音：“还记得我说的吗？不是酸的就是你在欺骗我。”

  话音落下江浩感觉到强大无比的力量，这力量仿佛顷刻间就会将他彻底碾碎，灰飞烟灭。

  等他回过神来，已经撞到了墙壁上。

  背后有些生疼。

  难以置信，那种可怕的气息下，居然只是有些生疼。

  等他站好，红雨叶则在盯着被吊起来的兔子：
  “你还有这种嗜好？”

  江浩连忙开口解释：
  “在帮它激活潜在血脉。”

  “你对你的兔子倒是蛮好的，那我的树呢？”红雨叶回头看着江浩。

  “今天就可以涅槃。”江浩回答道。

  他本就是想在今天涅槃，只要涅槃成功就不用在意酸甜。

  谁知红雨叶偏偏挑这一天来。

  “看来你有在帮我照看花跟树。”红雨叶颔首，忽然又道：
  “你多久没睡了？”

  这个问题让江浩颇为诧异，思索片刻后回答道：

  “很久了。”

  此时红雨叶一直盯着江浩，这让后者不太自然。

  只能默默低下头。

  只是很快江浩又感觉莫名其妙，不明白对方为什么这么盯着。

  微动身影，红雨叶来到木桌边，把一个盒子放在上面道：

  “我也不白白让你帮忙，这个就送你了。

  另外今晚去睡一觉吧。

  别身中剧毒而不自知。”

  话音落下，红雨叶消失在原地。

  这让江浩有些难以置信，自己中毒了？

  他闭上眼睛感知片刻，并未察觉到任何不适。

  可红雨叶有必要骗他吗？

  “那么我怎么中毒的？”

  瞬间他想到了什么。

  “白夜。”

  　最后三分钟，来得及。

  　　
  　
  (本章完)
             