
                
                
                
                  第211章 来自聚会的试探

  无垠星空之上，江浩盘膝而坐，气息平和神态淡然。

  刚刚“鬼”看了他一眼，说知道天香道花下落。

  让他下意识觉得对方知晓他的身份，心惊了下。

  但仔细一想，这绝无可能。

  来这里卧底，除了他本人，知晓的人就只有红雨叶。

  别人不可能清楚。

  而随着鬼仙子话音落下，其他人都望了过来，似乎略显惊讶。

  丹元前辈也带着浓厚的兴趣：“哦？”

  “不知道井道友可否有耳闻？”鬼仙子看向江浩轻声询问。

  “鬼仙子何出此言？”江浩反问。

  其他人也颇有些意外。

  对此鬼仙子坦言道：
  “因为在南部，只要有一些手段，多多少少能知道一二。”

  她看着丹元继续开口：
  “我联系一些朋友，从某些宗门得知了一个消息，那就是南部有天香道花，而天香道花的位置也被我猜测出来了。”

  末了她询问最上方的人道：“前辈，我可以直说吗？”

  “你不担心被他们听到，那么但说无妨。”丹元笑着道，一点不在意被其他人知晓位置。

  其他人安静的听着，这对他们来说可是免费的消息。

  有一定可能价值连城。

  “天音宗。”鬼仙子正色道：
  “我多番调查，得出的结论是天香道花有九成可能在天音宗。

  好像有相关的法宝，就可以知晓天香道花在天音宗何处。”

  江浩明了，心想同在南部，知道天香道花与否代表影响是否足够大，如今看来我可能被小看了。但是.我确实没什么能量。

  南部极大，有着各种强大宗门。

  元神境修士多不胜数，他一没人脉，二没背景。

  唯一能知道的天香道花，又跟他息息相关，不好直言。

  ‘看来得把他们对我的认知拔高，不然人人都会小觑我。’

  “天音宗？”丹元略微疑惑道：

  “多年前我路过南部幽云府，天音宗应该只是个小门派吧？”

  “以前确实只是小门派，不过近几十年一跃而起，以规模来说勉强算个大门派，欠缺的是底蕴。

  听说天音宗之所以会崛起，是因为他们的掌教，天音红。据说此人实力强大，横扫幽云府周边宗门。越战越强，带有一些神秘色彩。”鬼仙子解释道。

  “南部有不少宗门吧？比较靠近幽云府的有天青山，落霞宗，玄天宗等等，他们不去抢夺吗？”星开口询问。

  鬼仙子耸肩，表示不知。

  “井小友对那边可有了解？”丹元问江浩。

  江浩摇头。

  既然先前没说知道，那就没必要硬表现自己。

  容易适得其反。

  丹元沉默片刻对着鬼仙子道：

  “过段时间会有人前往天音宗证实这件事，如果属实你可以说说你想要什么。

  如果只是有一些线索，也能勉强提一些。

  若毫无线索，只能等下次了。”

  鬼仙子点头，表示明白。

  “我这里暂时没其他的事。”丹元看着四人说道。

  之后就是其他人的交流。

  率先开口的还是鬼仙子：
  “伱们谁有天圣精神法？”

  柳立即道：

  “给我点时间我应该能拿到，如果其他人更快我倒是无所谓。”

  鬼仙子看向其他两个人。

  星摇头，江浩则平静道：

  “我有。”

  既然要卧底，就要与对方交易。

  不过他更在意的是丹元说的话，有人会来证实天香道花是否在天音宗。

  以对方的口气来看，完全没把天音宗放在眼里，看来是证实了就要带走。

  这对他来说是大危机。

  “你要什么？”鬼仙子直言。

  “星月练气法。”江浩缓缓开口。

  “星月炼气法？”鬼仙子皱眉，看向星。

  “我是有，但是星月练气法金丹之后很难搞到手。

  我只能提供到金丹。”星说道。

  话音落下，鬼仙子与星都看向江浩。

  “可以。”江浩点头。

  其实他并不知道自己要什么，恰巧缺了星月炼气法的后续，就要了。

  给林知的只有炼气，勉强能筑基，后续就没有。

  现在有到金丹也方便很多。

  再后面就看他自己了。

  “那我要大千精神法。”星对着鬼说道。

  “成交。”鬼仙子点头。

  江浩还在疑惑如何交给他们时，丹元随手一挥，他们跟前各自多了一块石板。

  “将内容刻印在上面即可，如果忘记了可以等下次再进行交易。”上方传来提醒声。

  江浩点头，伸手触碰了石板，随后记起天圣精神法内容。

  片刻之后收回手，所幸元神之后对这些东西记得较为清楚。

  尤其是演化了一遍。

  等江浩一结束，石板便飞到了鬼跟前，而鬼的石板飞向了星，星的石板来到了他前方。

  此时他再次触碰石板。

  一时间看到功法演化，文字飞向于他。

  不过片刻，他对星月炼气法了解更多，而且他比对过了，炼气阶段是真的。

  后续演化结果也没问题。

  这石板是宝物。

  交易结束鬼仙子对着江浩道：
  “井道友，还有一件事想请你帮忙。

  我最近在追杀一头蛟龙，现在它可能跑到了幽云府，我不方便过去。

  不知道能否请道友帮忙？位置我会提供，道友出手即可。

  报酬到时可以细谈。”

  “好。”江浩神色平淡，当即应下。

  好个屁.我根本没办法出手。

  江浩明白，对方是在试探自己，可他不能拒绝。

  一旦拒绝，被看清是一回事，这种小事都无法帮忙，极可能被排斥。

  没有作用的成员，他们不需要。

  同样，应下时也不能犹豫，会被看出虚实。

  只有一口应下，才能让这些人无法知晓自己的具体情况。

  毕竟不问蛟龙实力，不管蛟龙来头，这就是实力的体现。

  至于到时候怎么出手
  听天由命吧。

  混一时是一时。

  总比现在被小觑或者踢出去的好。

  卧底失败，红雨叶不知道会怎么对付他。

  “有件事得提醒你们一下。”一直没说话的柳突然道：
  “我最近在海外听到了一件事，听说天极厄运珠现世了，但是还不知道具体位置。”

  “这么一说我也想起来了，一些宗门前段时间也突然紧张了起来，说有什么灾厄可能即将发生。

  说的应该是天极厄运珠。”星说道。

  “天极厄运珠这么可怕吗？”鬼仙子略有些疑惑。

  几人望向最上方。

  江浩也跟着这么做，好融入其中。

  (本章完)
             