
                
                
                
                  第212章 见女魔头感到高兴
  望着前方丹元前辈，江浩感觉对方从容强大。

  似乎没有什么能够难倒他。

  一时间江浩有些好奇，此人有多强。

  对比红雨叶，应该不是对手。

  倒也没什么理由，就是一种直观感觉，认为红雨叶更强。

  沉默些许时间，丹元方才开口：
  “天极厄运珠是一件凶物，它一旦现世就会迎来大危机。

  它的来历要追溯遥远岁月前，它的形成导致大地分崩离析。

  别说一处小地方，哪怕昊天宗这样的宗门都不一定挡得住天极厄运珠的影响。

  最好的办法是提前做好封印准备，方有逃过一劫的可能。

  不过也有人想借助天极厄运珠做一些事，他们想通过我们查到天极厄运珠下落。

  但是这件事我们还是不参与为妙，天极厄运珠别说接触，哪怕感知一下都会被其影响。

  修为毁于一旦都是轻。

  你们若是遇到，最好快速远离，同时告知其他人，好让昊天宗这种级别的宗门去镇压封印。

  我们还是远离的好。”

  江浩颇为意外，发现这种危机，丹元前辈居然第一想法是让大门大派来镇压，自己躲起来。

  总感觉有种让仙门解决问题，他们坐享其成的样子。

  不过这样确实更安全一些。

  “好了，没什么事情我们下次再会。”丹元看着众人说道。

  送走了丹元前辈，江浩也退了出去。

  临走前，鬼仙子说过一些时日会联系他。

  他点头表示可以。

  可心里却叫苦不迭，因为他没办法出宗门。

  退出石板，江浩望向阳台外面。

  此时星空明亮，银色月光如同纱布盖在大地上。

  “希望鬼仙子那边能拖的久一些。”江浩心里叹息。

  回忆了下刚刚聚会，他得到了一些消息。

  “柳”在海外消息比较灵通，其他没有。

  “星”在东部，跟明月宗可能存在一点关系。

  “鬼”跟上次一样，会诅咒，就在隔壁天南府，与玄天宗，落霞宗，天圣宗可能存在一定关系。

  不过从对方没有天圣精神法来看，应该是跟玄天宗以及落霞宗存在关系。

  毕竟已知的势力中，只有他们知晓天香道花在天音宗。

  除此之外，就是鬼仙子的试探。

  “她应该不是不能来幽云府，而是故意想让我动手，以此知晓我行踪以及实力。暂时没有办法克服。”

  虽然现在他有乾坤九环，可以天地借位。

  可是谁帮他把环送过去？
  小漓？

  兔子？

  他们都太弱了。

  速度慢不说，一旦位置转变，他就没有办法通知他们换位置。

  再者，有些人还在推算他的位置，一旦外出，就会被发现。

  倒时难说会不会被攻击。

  躺在床上，江浩看着天花板眉头微蹙：
  “还有最重要的一点，丹元说过段时间会有人来验证。

  这是即将到来的危机。”

  这次聚会虽然被鬼仙子试探，但也知道有人会来天音宗。

  这个人若是强大存在，会直接发现天香道花。

  届时身为种花人的他，或许也会被针对。

  得通知红雨叶。

  毕竟她说花是她的，而丹元的口气，无一不表明来人不会顾忌天音宗。

  江浩坐了起来，他想到了一个难题。

  “怎么通知红雨叶？”

  一直以来，都是红雨叶来他这里，从来没有他叫来对方。

  叹息一声，江浩觉得自己要听天由命。

  不过密语石板刚刚结束聚会，红雨叶应该会有所察觉。

  过来询问情况并非不可能。

  思索片刻，他再也没能思索更多东西，便起来制符。

  如今身无分文，要继续积攒灵石。

  赤莲花花费七百，没有出现蓝色气泡。

  暂时不知道什么级别灵药种子，可以出现气泡。

  上品灵药养殖也不太行了，只能从种子着手。

  清晨。

  江浩停笔，又一张十万剑符出现，最近他打算继续学新的符箓。

  以他现在表现出的修为，偶尔出现一两张更好符箓，也算正常。

  目前已经锁定十万剑符进阶符箓，十万神剑符。

  “说起来最近很久不见冷甜师姐，上次兔子说有人来，应该就是她。”

  会找他的女性，不外乎送奖励的周婵师姐，身为卧底茗依师姐，已经经常买符箓的冷甜师姐。

  周婵师姐可以排除，茗依师姐兔子认识。

  那剩下的就是冷甜师姐。

  就是不知道她来是为了什么事。

  走出房间，江浩就看到兔子还在盯着天香道花，舌头都快伸到花叶了。

  他迈步走过去，打算把兔子踢开，防止意外发生。

  只是当他要动脚时，突然发现兔子在原地消失了。

  接着，一道白影从他前方落下。

  赫然是鼻青脸肿的兔子，被吊在墙上，随风飘荡。

  江浩惊诧，这有些快的离谱。

  “你说有没有可能，今天你的兔子被吊在这里，明天就是伱被吊在这里？”

  平淡的声音从后面传来。

  江浩连忙转头，看到一道倩影亭亭玉立。

  今天红雨叶着红白仙裙，楚腰卫鬓，宛转蛾眉。

  “见过前辈。”江浩心里有一丝欣喜，果然来了。

  至于兔子的今天是否会是他的明天，这不能回答。

  给予肯定，对方可能真会这么做。

  若是否定，那红雨叶一定会动手。

  “第一次见你见我是欣喜的表情。”红雨叶饶有兴趣道。

  江浩保持平静，不想被对方再看出表情。

  末了他直入主题：
  “晚辈参加了密语石板聚会，他们已经知道天香道花在天音宗。

  根据丹元所说，近日就会有人过来探查，在对方的目光中，天音宗只是小门派。

  所以说是过来证实，实则是过来带走天香道花。”

  “近些时日？”红雨叶坐在座椅上，平静道：
  “你在担心什么？”

  “对方实力强大，或许天音宗守不住。”江浩说出了担忧。

  “那你守？”红雨叶似笑非笑的问道。

  江浩嘴角一抽：“晚辈筑基后期，有心无力。”

  他自然不可能去守，根本没有那种实力。

  “你的意思是让我出手？”红雨叶问道。

  “这毕竟是前辈的花。”江浩轻微点头。

  “也是。”红雨叶盯着眼前男子，笑着问道：

  “你是担心我的花被带走，还是你被带走？”

  “自然是前者。”江浩半昧着良心说话。

  天香道花对他很重要，可要实在没办法，被带走就被带走了。

  他不能被不明人物带离，否则凶多吉少。

  “你的谎言太拙劣了。”红雨叶拿出茶杯等待江浩泡茶。

  (本章完)
             