
                
                
                
                  第213章 女魔头：你要怎么谢我
  少顷。

  红雨叶端起茶杯闻了下：

  “花千雪，是比雪后春跟红袖香好一些。”

  江浩松了口气，花千雪，两百灵石一钱，他之前就准备了五钱。

  直到现在才用。

  所幸算过关。

  这时他听到红雨叶传来声音：

  “除了有人要抢我的花，还有其他吗？”

  犹豫了，江浩还是放弃了告知鬼仙子的试探。

  这种事考验的是他，红雨叶不会出手相助。

  他需要自己找一条适合的卧底道路，混在聚会中。

  孤僻，强大且神秘，是目前想到的。

  只要让他们产生这种认知，后续就会顺利很多。

  但不能喧宾夺主抢了丹元风头，否则会极为危险。

  “没有其他重要消息，几人来历倒是有一些猜测。”江浩说了大概。

  红雨叶并不感兴趣。

  喝完茶，她走到洗浴房间，望了木桶一会便再次来到二楼阳台位置。

  江浩站在后面，不打算过去，防止被推下去。

  “你的毒解了？”红雨叶突然问道。

  “是，多谢前辈提醒。”江浩点头。

  若是在晋升的时候才发现，那么就不会这般从容。

  “那么.”红雨叶回头看着江浩，笑道：
  “你要怎么感谢我？”

  这一下，江浩懵了。

  他暂未想过这类事，一时间哑口无言。

  “过段时间我要来洗澡，准备好花瓣，我要银月花瓣。”红雨叶对着江浩道：
  “有问题吗？”

  “额”江浩一时有些担心。

  他不知道银月花瓣要多少灵石。

  只是刚刚犹豫滔天气息就镇压而来。

  “没问题。”他连忙回答。

  “好。”红雨叶笑了笑化作一道红影消失：
  “如果没准备好，我帮你洗掉一层皮。”

  看着对方消失，江浩松了口气。

  不过仔细想来，自己确实没有想过谢礼。

  红雨叶的强势与淡然，让他也跟着淡然起来。

  叹息一声，他决定去询问下银月花瓣价格，希望不会太离谱。

  雪莲阁。

  “十灵石？”

  听闻价格，江浩颇为意外，这么便宜。

  只是很快，他就发现是自己想岔了。

  引导仙子好心提醒道：
  “是一瓣，我们通常九十九瓣出手。”

  也就是九百九十灵石。

  “能看下花瓣吗？”

  “当然。”

  雪白的花瓣，但并不大。

  江浩比划了下，铺满一只手大致要九片花瓣。

  而稀疏状态铺满木桶，要三四十只手。

  也就是需要三千灵石。

  三千灵石对比中毒提醒，算是廉价了。

  可是
  现在没灵石。

  离开雪莲阁，江浩打算把最近制作的符箓出手。

  明天开始制作更厉害的符箓，收益也会多一些。

  先九十九片的买。

  防止红雨叶突然出现时没有花瓣。

  摆摊时，一位金丹初期站在江浩摊位前，仔细观察了符箓道：
  “有十万神剑符吗？”

  “暂时没有。”江浩摇头回答。

  “没有就没有，何必说什么暂时没有？”段关看着江浩，神色平淡道：

  “筑基后期？不是我看不起伱，十万剑符你画得出来吗？

  暂时没有的意思是你之后会有了？

  做生意好歹实事求是，别好高骛远，自以为是。

  真以为十万神剑符是一个筑基后期可以制作出来的？”

  望着对方，江浩感觉莫名其妙，对方是故意的，还是我惹到他了？天欢阁的人？

  “十张治疗符跟十张十万剑符我都要了。”段关甩下六百灵石，收起符箓转身就走。

  一点不想跟江浩多待。

  见对方离开，江浩不得不感慨，这是大客户。

  看样子与自己并无仇隙。

  末了他又拿出六张治疗符跟六张十万剑符，继续摆摊。

  他还有十来张符箓，但是并不好出手，就一点点摆。

  许久后，只出了五张符箓。

  共收七百五十灵石。

  距离买花瓣还有两百。

  明天再来一次就够了。

  回去路上，江浩偶遇柳星辰。

  “师弟好久不见。”

  对方主动打招呼。

  “前段时间才见到师兄。”江浩客气道。

  “最近因为天圣教的缘故，有些忙。

  好在天圣教杀的杀抓的抓，泄露消息的叛徒也抓到了。

  功绩堂也计算出这次功绩前十了，这里要恭喜师弟一下，没再进前十。”柳星辰笑着道。

  江浩尴尬道：
  “师兄说笑了，上次是意外。”

  “不过师弟功绩也不小，冒险进入魔窟内部，哪怕无功也有不少功绩。

  多少能换一些灵石。

  不过这次前十我倒是看到了一个之前关注的人。”柳星辰步伐缓慢，平缓道：

  “师弟还记得白夜吗？”

  “记得。”江浩心下一动，神色平静的开口。

  “之前白夜很是低调，这次天圣教进攻，白夜活跃了起来，功绩一举杀进前五。

  而且他的修为我也查到了，元神后期。

  看他这架势，是要追逐首席第十弟子的位置。”柳星辰佩服道。

  元神后期，差了两个境界，江浩低眉，心想要再等一段时间了。

  也好。

  现在对方功绩前五，哪怕只是将其重创，也很麻烦。

  等几年，功绩过了再对他动手。

  那时候自己应该也元神后期。

  有功绩在身很麻烦，当初他功绩前十，执法堂查他都要顶着巨大压力。

  现在白夜功绩前五，一旦对他动手，后果不堪设想。

  一时间江浩发现，天音宗的规则能保护他，同时也能束缚他对其他人动手。

  但有一点必须要注意，那就是不能让白夜成为首席十弟子之一。

  不然更难对付。

  “元神后期就能去追逐首席第十弟子？”江浩颇有些好奇。

  他记得第十应该是蛮龙。

  这是他认识的唯一一位首席十弟子，其他他一位都不认识。

  甚至很少听说过。

  “理论上是够的，但实际上不够。”柳星辰感慨道：
  “首席第十弟子蛮龙，如今已经元神圆满。

  还是师弟帮的忙，让他抓到了轩辕泰。

  功绩足够所以需要的东西也顺利到手，一举进入元神圆满。

  所以现在想要追逐首席第十弟子，需要元神圆满的修为。

  功绩虽然加分，但实力最为重要。

  白夜的年纪应该比蛮龙大，所以他处于劣势。

  不过听说他也快到了晋升时间，一旦达到元神圆满，那么他就有机会。”

  “第十弟子都元神后期？那第一弟子呢？”江浩有些惊讶。

  首席十弟子强的有些离谱。

  “第一据说是白月湖的一位师姐，应该不在炼神了。”柳星辰感慨道。

  江浩不敢置信：

  “首席十位弟子差距这么大？”

  柳星辰笑了笑道：
  “有时候第一位就是遥遥领先。

  可惜我实力还不够，不然也想追逐一下首席十弟子，据说有诸多特权。

  甚至有可能得到掌教亲自指导。”

  首席十弟子有些引人注目，但是能正常走上去，那么宗门中就不会有太多麻烦。

  江浩思索了下，觉得有些困难。

  (本章完)
             