
                
                
                
                  第217章 女魔头失去气息

  夕阳下，红雨叶娉婷而立，身影仿佛与夕阳融合，如梦幻影。

  “准备好了。”江浩恢复过来，低头回答。

  因为天绝蛊毒对眼前这位无效，抵抗对方的美需凭自身意志。

  不仅如此，因为长期压制，总感觉这类情感反扑的也很猛烈。

  稍有不慎就容易出现丑态。

  “准备好热水，我要洗澡。”红雨叶往里面走去。

  热水并不难，用术法便好。

  片刻之后，江浩站在木桶前，清澈河水慢慢冒出热气。

  用手试探了下，温度偏高一点。

  但这样最好，进去不会太热，出来时水也不至于太冷。

  确定水温，他便把两份花瓣撒在水中。

  少了一些，但勉强过得去。

  “前辈，好了。”江浩走出去对着大厅女子说道。

  闻言，红雨叶起身，缓缓走进房间。

  “在外面守着。”

  听到是在外面，江浩松了口气。

  不在里面就不至于听水声设想红雨叶动作，那对他来说是一种煎熬。

  会下意识想转头查看情况。

  如此就不会有这种窘态。

  之后他站在门口等待，顺势拿出精品六符箓观看。

  他要学习下十万神剑符，几次被羞辱没有这张符，那就顺势出一张。

  也有个正当的理由。

  不过精品六符后三符，材料费倒是不少。

  一沓一百灵石，售价在六十左右。

  精品前三符是治疗符，十万剑符，地动符。

  地动符能让周边土地震动，作用不大，他几乎没制作过。

  后三符是十万神剑符，破地符，御力符。

  十万神剑符是十万剑符的进阶符箓，破地符是地动符进阶符箓，这次不仅仅是震动，还能让大地坍塌破碎。

  而御力符是防御符箓，尤其是可以卸掉物理撞击。

  在江浩看来，十万剑符最好售卖，后两者有些偏门。

  所以先学十万神剑符，后两者之后再学，看看是否好售卖。

  有了决定，江浩顺势盘膝而坐，开启空明净心参悟。

  这一参悟就让他忘记了时间，直到半夜他才清醒过来。

  因为已经参悟结束。

  他往外面看了一眼，发现有可能过了子时。

  “兔子今天还没回来？”江浩有些诧异。

  只是当他起身时，却意外的发现自己在浴室前。

  这时他才醒悟过来，红雨叶来洗澡了。

  但是
  都这么晚了，她还没洗完？
  疑惑下，他敲了敲门。

  “前辈？”

  无人回应。

  又敲了两下，这次比之前重许多。

  “前辈你在里面吗？”

  同样无人回应。

  犹豫了下他再次开口。

  “前辈，我进去了。”

  咯吱！

  江浩缓缓打开门，然后往里面看了一眼，很快他吓了一跳。

  此时木桶中，确实有一位女子。

  但是却没有发现有人开门。

  “前辈？”

  江浩又试着叫了一声，见对方没有反应，他才走了进去。

  红雨叶实力之强，让他无法看清气息。

  但是这次与之前不同，这次再看她却没有丝毫气息。

  如同彻底沉寂了一般。

  深吸一口气，江浩走了过去。

  此时红雨叶只有肩膀在水外，其他地方被花瓣覆盖。

  银月花瓣与之前不同，像开花了一样，覆盖了水面。

  但是江浩也只敢瞟一眼，不敢去观察。

  “前辈？”

  靠近时，他发现红雨叶闭着双眸，感知不到任何气息。

  惊讶下，他来到木桶边，伸手往眼前女子脖子而去。

  想去看看大动脉是否还在跳动。

  只是当他的手即将碰到对方时，红雨叶忽的转过头来，正对着他。

  紧闭的双眸也缓缓睁开。

  两人四目相对。

  “前辈，我可以解释。”江浩苦涩道。

  砰！
  话音落下瞬间，江浩如同一阵风，嗖的一下撞到了墙壁上。

  火辣辣的疼痛从背部传遍全身。

  一时间江浩趴在地上，感觉到钻心的疼。

  这次是真的痛，比以往四年多加起来都痛。

  “把门关上，背对着我，用你的术法给木桶加热。”红雨叶平淡的声音传了过来。

  江浩不敢拒绝，只能艰难起身。

  关上门后，才盘膝而坐，术法之力从地上延伸到身后的木桶。

  这时红雨叶才继续道：
  “你果然胆子很大。”

  “前辈，这确实是个误会。”江浩忍着痛说道。

  “什么样的误会？”红雨叶声音平淡。

  此时有水声传到江浩耳中。

  他又想到了红雨叶用水浇灌身子的画面。

  稳了稳心神，他才解释道：
  “前辈半天没出来，晚辈晚辈担心才进来查看。

  几次叫前辈都没有得到回应，所以.”

  “所以伱以为我死了？”红雨叶问道。

  “晚辈绝无此意。”江浩窘迫道。

  那时候他确实有这类想法，按气息来看，确实像。

  不过他本就看不透红雨叶的气息，之所以会这么想是自己进来红雨叶都没反应，这不太对劲。

  “前几天有人锁定了天香道花，后来又消失了，是前辈动的手？”江浩开始转移话题。

  “这个你就得去问你们宗门了。”红雨叶随口回答道。

  江浩无法询问，不过他也不知道十二脉执掌人有多强。

  哗啦啦！
  水声再次传来。

  “下次银月花瓣放一份就好，两份太多了。”红雨叶吩咐道。

  江浩：“是。”

  他并不知晓银月花瓣会开花。

  一开始还以为不够，谁知道浪费了一份。

  哗啦啦！
  巨大的水声传来，这是出浴的征兆。

  果然，江浩听到赤脚踏在地面的声音。

  应该是带着水渍的玉足，刚刚落地。

  身上或许还有水滴。

  “你在听什么？”清脆的质问声一下子惊到了江浩。

  “没有。”江浩稳住心神道。

  这时红雨叶从他身边走过，不知何时她已经穿上了一袭红色仙裙。

  赤足而行。

  经过时，江浩能闻到独属于对方的清淡香味。

  呼了口气，他便平静了下来。

  而后跟着出去。

  “还记得刚刚看到什么了吗？”出去时红雨叶问道。

  “晚辈什么都没有看到。”江浩回答道。

  银月花瓣太多，确实什么都没有看到。

  “下次你要是再看，你猜我会不会挖掉你的眼睛？”红雨叶回头笑着问道。

  还没等江浩回答，红雨叶则冷笑道：
  “放心不会，挖了也没用，但是你一定会希望不如挖了眼睛。”

  江浩低头，不敢言语。

  (本章完)
             