
                
                
                
                  第221章 拷问到一段落
  冷甜仙子小心的从储物法宝拿出一个盒子。

  然后轻轻放在桌面，推到了江浩跟前。

  “师弟看看。”

  将盒子拉到跟前，江浩观察了下。

  跟上次一样的木盒。

  打开时，入目的与之前也相同。

  符纸大小的石板，上面刻画着符文，只有半张。

  与之前唯一的区别就是，上面的纹路不同。

  代表着两张完全不同的符。

  ‘果然是上次那样的传承符文。’

  不再犹豫，开启鉴定。

  【天机隐符传承：以毛笔沾水，午夜之时心境空明，开始描绘符文上半部，可接收传承，领悟天机隐符。此物乃是冷甜与其师兄师姐历经九死一生所得宝物。】

  ‘天机隐符？’

  江浩心里惊诧，不过没有表现出来。

  不过除了名字不同，其他与上次鉴定几乎相同。

  都是传承，都是冷甜师姐与她师兄师姐历经九死一生所得。

  他们命真大。

  这已经是两次九死一生了。

  不过这类传承居然接二连三出现，说明都是在一个地方发现的。

  如此看来，是冷甜师姐跟她师兄师姐找到了一处无人知晓的秘境或者洞府。

  对此，江浩不打算过问。

  这是大家交易的基本原则。

  “师弟觉得如何？”冷甜仙子试探着问道。

  这东西很难出手，因为根本不知道是什么。

  江浩接手过一次，所以他们第一时间想到的就是他。

  只是半年多前来这里没能找到人，他们又外出刚回来，所以这东西砸手里已经快一年了。

  他们也不敢随意找其他买家，只能先放着。

  这东西稍有不慎就会引火烧身。

  “师姐要开什么价？”江浩坦然道。

  他确实要这个东西。

  “师弟要？”冷甜仙子一喜，然后斟酌了下道：
  “能在之前的价格上加一点吗？”

  “三千？”江浩试探着问。

  他其实还能给更高价格，但是目前就三千，也不敢贸然提升太多。

  “成交。”冷甜仙子欣喜道。

  “我能用符箓代替一些吗？”江浩问道。

  “可以。”冷甜很爽快答应。

  “十张十万神剑符，代替四百？”江浩拿出符箓询问道。

  “十万神剑符？”看到符箓时，冷甜一脸惊诧：
  “师弟已经会制作这种符箓了？那有破地符跟御力符吗？”

  “有。”江浩分别拿出了三张。

  这些只是练习时的成品。

  “那我要三张御力符，三张破地符以及四张十万神剑符。”冷甜仙子收起符箓道。

  江浩点头，顺便支付了两千六灵石。

  交易完成，冷甜仙子就不再逗留。

  也没有询问江浩半符石板的作用。

  等冷甜师姐离开，江浩才又仔细观察起传承符。

  “天机隐符？不知道是不是我想的那样，如果是就方便很多。”

  现在他最无法抵抗的就是一直有人在窥探他的位置，如果能隐匿天机，就无人可以窥探位置。

  外出会安全很多。

  至于价值，自然远超三千。

  哪怕他有心高价也不能这么做，魔门的人终究要提防一二。

  夜里。

  江浩站在桌前，深吸一口气让自己心平气静。

  等午夜一到，他便拿起毛笔，沾了沾水。

  神通空明净心开启，随后开始顺着纹路书写符文。

  笔笔顺滑，如行云流水。

  不过片刻时间，最后一笔落下。

  光芒从石板上出现，它触碰到毛笔，顺势而上进入江浩身体中。

  紧接着一道浩瀚金光在他脑海中出现，正勾勒传承符文。

  对此江浩见怪不怪，他看着一切努力记下比划。

  许久后，整道符被他记下。

  在他睁眼时，桌面传承石板也跟着破碎。

  “明天要去买材料试试了。”

  天机隐符的材料跟千里挪移符材料一样。

  虽然价格不菲，但是并不稀有，剩下的灵石足够买一沓。

  次日。

  江浩买来材料便在午夜开始制符。

  与千里挪移符一样，制作过程非常之长。

  也极为消耗灵气。

  不过远没有那么夸张，所以对神通没有伤害。

  咔嚓。

  在江浩即将落笔时，符纸破碎。

  “失败了。”

  第二晚，他继续制作。

  这种符箓以他的实力，会失败属于正常。

  咔嚓！

  符纸再次破碎。

  一连七天，江浩无一例外迎来了失败。

  “为什么总在最后一笔失败呢？”

  他一时间找不到缘由。

  第十天，依然失败。

  江浩只能凑几天灵石，继续买材料。

  一沓材料四百，他也需要凑一下。

  有了灵石就继续，一连三十多天。

  全都失败了。

  这.
  也太难了吧？
  无奈下，他只能在脑海中勾勒符文，进行参悟。

  看着最后几笔他感觉有些不对，总感觉有些多余，他也是在最后的时候失败的。

  “难道我记错了，不需要这几笔？”

  “不可能，我记得没错。那是传承错了？”

  想到这里，江浩决定再试一次。

  当他画到最后几笔时便不再继续，而是收笔。

  然而在这一瞬间他看到符文亮了下，冥冥中有一种明悟出现，需要再加了一笔决定时间。

  最后他选择轻轻勾勒一下。

  很快符文明亮了起来。

  符成。

  “原来如此，最后多出来的是用来确定时间。”

  “鉴定。”

  端详片刻，江浩便开始查看具体。

  【天机隐符：可遮蔽自身天机一天，作为弊端，一天内无法用同办法继续遮蔽天机。一缕灵气或者鲜血可直接开启。】

  确实可以遮蔽天机，但是这弊端让江浩有些在意。

  次日晚上。

  他再次开始制符，这次他在最后留下了两笔。

  符成。

  再次鉴定。

  【天机隐符：可遮蔽自身天机两天，作为弊端，两天内无法用同办法继续遮蔽天机。一缕灵气或者鲜血可直接开启。】

  “有效几天，副作用就有几天？”

  “看来只能用来在紧急时刻。”

  虽然弊端不小，但多少可以遮蔽天机一段时间。

  有了临时外出的可能。

  “不过真要外出要问问柳星辰，执法堂有没有在关注人的天机。”

  没有倒还好，有的话擅自离开，容易出问题。

  ——

  百花湖。

  百花丛中，一道白红身影优雅端庄，其面貌之美让百花自惭形秽。

  “掌教。”白芷落在她身后恭敬：

  “拷问到一段落了。”

  红雨叶步行离开花丛，端坐亭中石椅上，平缓道：

  “说说成果。”

  (本章完)
             