
                
                
                
                  第222章 给种花的人下任务
  亭前。

  白芷低头站立，衣角正轻轻摇摆，耳边长发也微微晃动。

  面对亭中女子，她恭敬开口：
  “此人中年模样，应是北部尸神宗的人，修的是九极尸解法，目前修为被无法无天塔吸收绝大部分，尚有元神之力。

  从他口中得知，此行为天香道花而来，消息来源模糊。

  其他的不愿意开口，说见到天香道花就会继续说。

  通过一些手段，大致可以确定，他的行为与尸神宗无关。

  目前只有这些。

  如今他虽然重创，但各方面实力还未衰弱，所以想得到消息存在一定难度。”

  “尸神宗？他的地位呢？”红雨叶轻声询问。

  “从他储物法宝的身份令牌猜测，是一位执教长老。”白芷回答道。

  一位执教长老强大到需要他们掌教出手，让白芷有些担忧。

  若是打过来，对他们极为不利。

  不过北部距离南部太过遥远，想要攻打过来，需要动用巨大的人力物力。

  除非来一个可以镇压他们掌教的人。

  真要是那样，天音宗一定不敌。

  但这些她只需要担心，不需要跟掌教明言。

  没有任何必要。

  掌教若是在意，就不会直接将对方重创。

  “还有什么收获吗？”红雨叶问道。

  “破开了他的储物法宝，得到一些功法，若干法宝，诸多丹药，还有一盒奇怪的种子。”白芷低头继续道：

  “综合来说，得到了不菲的收获。

  其中还有《九极尸解法》前篇。”

  “种子呢？”红雨叶问道。

  白芷伸手把所有东西漂浮在前方。

  其中一小盒种子被送了出去。

  接过盒子，红雨叶缓缓打开，里面整齐排列了十二颗白色种子。

  类似鹅卵石，带有一缕生机，又好像带有死气。

  “知道怎么种植吗？”红雨叶扣上盒子问道。

  “暂时不知。”白芷摇头。

  她找人确定过一二，无人认识。

  只能先来汇报，其她倒是确定完毕，总之这位强者极为富裕。

  “拿去分了。”红雨叶随手把盒子丢了出去：
  “十二脉一人一颗，让他们的灵药园去种。

  哪一脉先种出来，就把《九极尸解法》送出去。

  种植有功的那个人，免费获得这植物带来的好处。”

  “掌教知道这是什么？”白芷接过盒子颇为疑惑。

  翻阅了一下《九极尸解法》红雨叶随手丢出道：
  “先种吧。”

  “是。”白芷点头。

  “继续拷问，如果真的不说也无碍，他不是要见天香道花吗？”红雨叶神色不见波动，继续开口：
  “把种花的人带去见他，看看他会说什么。”

  “是。”白芷点头应下，之后想起什么继续道：

  “最近察觉到江浩的灵宠在培养一位外门弟子，教导的功法是明月宗的《星月练气法》，如此可以确定，当初与明月宗接触的人，十有八九就是江浩身后的人。”

  之前是猜测，如今是证据确凿。

  但是这不足以说明他是叛徒，顶多是有嫌疑。

  可他从一开始就有嫌疑，所以也就查到这里。

  “对了，那个外门弟子两年多一直停留在炼气一层，过段时间要是还是如此有一定可能被驱逐宗门。

  要留下继续调查吗？”白芷问道。

  因为有林知在，他们容易知道更多事。

  “断情崖的事，让他们自己解决。”红雨叶随口说道。

  白芷点头，表示明白。

  又交代了一些事后，她便退了出去。

  后续就是如何让江浩去见尸神宗的人。

  ——

  一连七日。

  江浩制作了三张天机隐符，都是三天的时效。

  不是他不想加强，而是目前实力只有三天。

  而且推算了下，可能上限是三十天。

  “这有什么用？”

  江浩看着符，叹息了一声。

  能外出三天？
  用处也不大，哪怕是鬼仙子的事也没办法办。

  离得近的话还能让兔子或者小漓跑一趟，若是远呢？

  十天半个月他们也跑不到，一旦位置出现改变，也无法通知。

  乾坤九环这种了得的东西在他手里，却一点作用都没有。

  收拾下，江浩来到院子，坐在木椅上，其他子环被他拿出来随意摆弄着。

  有了乾坤九环跟天机隐符，他可以认真思考小漓阿公阿婆的请求了。

  去，还是不去。

  本意上他不想去。

  对于小漓，他一开始只是因为是自己带进来的，想照看一二。

  防止有事落到他头上。

  而带她回来，只是因为她是一条龙且家里供养不起。

  出于一点点好心。

  送她回去也是如此。

  只是现在不一样了，二老的态度很明显，是要托孤。

  这会让小漓与他关系亲近很多，颇为麻烦。

  倒不是担心其他，只是怕惹到谁小漓就会报自己名字。

  这不利于以后放生。

  那不去吗？

  江浩陷入了深思。

  “主人？”

  兔子不知何时站在木椅上，它盯着江浩手中的金环道：

  “这个还有这么多？给我一个吧。

  道上的朋友都知道，兔爷我跟这个更配。”

  “你不是有项圈吗？”江浩问道。

  “项圈是项圈，金环是金环，不一样。”兔子说道。

  “有什么不一样的？”江浩随口询问。

  “有项圈别人知道我是主人养的兔子，有金环别人知道我得到了主人宠爱。

  所以是不一样的，主人给我一个吧。”兔子一脸期待的说道。

  江浩瞥了兔子一眼，犹豫片刻还是丢出了一个金环。

  算了，未来或许能用到。

  接过金环兔子就兴奋了起来，耍了一下就激动道：

  “主人你看我像大妖不？”

  我看你快到放生的日子了，江浩收了气泡就起身离开，无视边上兔子。

  是否前往小漓家，还需要考虑一二。

  大概率会去吧。

  只要天机隐符真的能阻隔他人窥探。

  少顷。

  江浩来到灵药园，发现不少面生的修士都在这里聚集。

  不仅有金丹，元神都好几位。

  “发生什么事了？”

  江浩一脸茫然。

  目测并不是坏事，气氛上看，人人都一副跃跃欲试的样子。

  而且这些人均是断情崖弟子。

  不是内门便是真传。

  可惜兔子为了祭炼金环没跟来，不然让它认一下这些人，都是不能惹的。

  “江师兄。”程愁走了过来。

  “为什么这么多内门真传弟子在？”江浩神色平静的问道。

  (本章完)
             