
                
                
                
                  第228章 在我说出一个名字后，你将畏惧我
  路过白月湖灵药园时，江浩看到了不少人围在那里。

  每个人修为都非常高。

  数量上没有断情崖有优势，但是质量上远超断情崖。

  不愧是只收天才的一脉。

  不是上上等天赋，都进不来白月湖。

  而上上等在断情崖都能敲开真传大门。

  白月湖的内门与断情崖的真传，两者孰强孰弱也不好定，按理说真传高于内门，可白月湖在天音宗地位特殊。

  资源上，还是真传会强一分。

  但是能在白月湖当上真传又比其他地方强一些。

  执法峰真传也极为了得。

  “宗门任务下来后，师兄师姐就沉迷其中，可是一点进展都没有。”周婵无奈道：

  “他们门都不看了，只能让赵师妹帮忙。”

  江浩点头，表示自己那边也差不多是这种情况。

  不过他们地方大，不用找人看守。

  只有特殊地方才需要看守，比如灵药园。

  少时。

  江浩来到了白芷长老院子附近，见到了站在湖边的一道白色倩影。

  平静的湖水倒映着她娉婷身影。

  “师父，江师弟求见。”周婵过去恭敬道。

  “你去忙吧。”白芷回头轻声道。

  周婵退了出去，江浩则一脸恭敬：
  “见过白长老。”

  “问出来了？”白芷平淡的眼眸望着眼前男子。

  她一直无法猜透掌门的想法，又查又培养。

  不知出于何种原因。

  “没有，只是跟他说了几句话。”江浩把大致过程说了下。

  “为了吊他胃口？”白芷笑了笑道：
  “他可不是什么普通修士，从他口中出现的言语都可能带着谎言，以试图掩盖真实意图。

  每一句话看似真诚却是不争的谎言，为的就是迷惑眼前的人。

  你确定还要继续吗？”

  “想试试。”江浩点头说道。

  “那你就试试吧。”白芷也不阻止。

  刚好可以观察江浩，看看能不能查到更多东西。

  得到了一块可以多次进入的玉佩后，江浩便离开了白月湖。

  庄于真不急着见，先看看那个卧底会不会有什么行动，如果他把尸心埋下了，那就最好不过。

  只是江浩不知道以元神初期的修为，能否将尸心封印。

  再者，带在身上又是否会被天香道花影响。

  这些都需要思考。

  当然，实在不行，就找个借口上交。

  回到断情崖，江浩开始了以往的日常。

  半个月过后，灵药园的人终于减少了一些，不少人都选择了放弃。

  不仅仅是他们这边，其他脉也是如此。

  烛火丹庭一脉都没有丝毫办法，说这根本就不是灵药。

  想要种出来需要先知道这是什么东西。

  然后一群人查了宗门绝大部分资料，最后烟云峰的一位仙子提出，可能是尸界花。

  她在一本街道上买来的书籍中，查到了类似的记载。

  可惜只有外貌描述，没有其他。

  然后其他人开始大量收集书籍，一时间街道贩卖书籍文献的，生意前所未有的好。

  藏书阁的书不够，就只能到处凑。

  更有甚者前往了石青山附近，意图卧底其内查看书籍。

  或者抓人硬买。

  江浩没怎么关注，程愁回来的时候，会偶尔说起。

  不过值得在意的是，半个月时间那个神尸杜雍来了两次，说是来见识一下断情崖灵药园。

  江浩也没有拦着，提防的同时又希望对方有所进展。

  又是半个月时间。

  江浩看着比他高的蟠桃树，在想今年涅槃要多少灵石。

  目前他存了一个月，只有一千三灵石。

  天机隐符他没再继续制作。

  没有必要。

  虽然好制作，可实用性不高。

  时效低不说，还无法连续使用。

  之后他在周边逛了一圈，依然没有任何发现。

  这半个月神尸杜雍来了三次，不过都没有多待。

  不知道他作何想法。

  “看来他这里还得继续等。”

  江浩感慨了一声。

  外门灵药园暂时还顺利，较为突出的是烛火丹庭一脉。

  其他人都没有争的想法。

  断情崖更是中规中矩，没点建设性的东西，一直排在末游。

  不过这毕竟是个长久工程，至少要耗费几年，谁也不确定后续会如何。

  来到灵药园，江浩看到围着尸界花的人更少了。

  他们查了无数典籍，试了大量办法，就是没办法让其生根发芽。

  一点迹象都不曾出现。

  烛火丹庭一脉的人得出了一个结论，这绝不是普通的种子。

  乃是超乎寻常的宝物。

  众人听了只感觉他们在说废话。

  收完气泡，江浩就离开断情崖前往无法无天塔。

  一个月了，也该去见见庄于真了。

  他弟子始终不动手，也让人有些失望。

  不过也能理解，对方只敢分身进来，就说明足够谨慎。

  不确定真的安全，应该不会贸然行动。

  尤其是把尸心送进来。

  江浩猜测尸心在本体那里，而本体在天音宗附近。

  因为不能出去的缘故，他只能让对方觉得万无一失，心甘情愿把尸心送进来。

  少顷。

  江浩再次来到无法无天五层。

  依然是一号房。

  依然是颓废且面色扭曲的中年人。

  “又见面了。”江浩率先开口。

  庄于真轻轻抬眉，瞥了江浩一眼，有气无力道：
  “伱说天香道花在你手里？凭什么？”

  “凭什么？”江浩想了想道：
  “没凭什么，你爱信不信。”

  “呵呵。”庄于真冷笑一声，道：
  “那我不信，你滚吧。”

  听着对方冷言冷语，江浩神色没有丝毫变化，只是道：
  “尸界花是你的吧？”

  “呵。”庄于真剔透啐了口唾沫道：
  “想从我这里知道更多事，就让我见天香道花。”

  “看来是了。”江浩自顾自的道：

  “能告诉我这花怎么种植吗？也就是让它生根发芽。”

  这个江浩自然知道，但是能从对方口中问出来更好。

  “你是聋子吗？”庄于真冷笑道：
  “赶紧滚，看到你心烦。”

  江浩也不在意，而是往前一步，对庄于真招了招手。

  不过对方被困在里面也过不来。

  对此，江浩只能无奈的放下手道：

  “现在我会说出两个字，在我说完之后，你对我的态度会发生翻天覆地的变化。

  你会有非常强烈的对话欲望。”

  “两个字？”庄于真冷笑不止：

  “你说再多也没有任何用处。”

  在对方安静下来后，江浩轻声低语：
  “屈仲。”

  听清名字的瞬间，庄于真忽的愣在原地。

  为什么，为什么这个人会知道这个名字？
  自己徒弟那么多，为什么偏偏是这个？

  (本章完)
             