
                
                
                
                  第230章 尸界花发芽

  新一天中午。

  程愁处理完外门灵药园事宜，便回到断情崖灵药园。

  想看看是否有需要他的地方。

  今天也要同兔爷以及小漓师妹去找楚川师弟。

  每七天都要去一趟，次次都是楚川师弟被狠狠揍一顿。

  但不管怎么揍都没让对方泄气，甚至巴不得每天都来一次。

  入门不到两年，炼气三层，最近甚至在突破炼气四层。

  这晋升速度跟表现出来的修炼天赋，可不一样。

  “断情崖的风景实属不错。”杜雍在边上笑着说道。

  他跟着程愁一起去断情崖，打算再学习一番。

  各个主脉他都打了交道，也去观察了一下。

  这次轮到断情崖，所以来的合情合理。

  程愁没有多想，观察其他人灵药园，从而促进自己的进度。

  大家都在做。

  他也去其他地方观摩过。

  只是没有任何进展，看着进度排在末端，他有心无力。

  江师兄又完全不管这些，只能他一人摸索。

  偶尔问问兔爷，倒是有一些收获。

  “对了，我上次顺着河流往里面走去，发现有一处院子，那里是什么地方？有其他师兄居住吗？”杜雍故作惊讶道：

  “我还以为那里不会有人，不过看到后我就第一时间退回来了。

  生怕得罪某些师兄师姐。”

  “那是江师兄的住处。”程愁解释道：

  “师兄喜欢清净就住在人少的地方。”

  “江师兄？就是江浩师兄？”杜雍意外道。

  “嗯。”程愁点头。

  “江师兄好像很厉害。”杜雍左右看了看小声道：
  “上次的事真吓我一跳。”

  程愁点头表示也是。

  他知道对方说的是夏成师兄的事，他确实也担惊受怕。

  不过在那之后，就没人敢来为难他们了。

  大家都安安心心的种地，完成任务。

  下午。

  观察完灵药园的杜雍告别了程愁。

  离开时他垂下眼帘，神色低沉。

  “居然就是江浩，才筑基后期修为，天香道花怎么会在一位筑基后期手中？”

  “这种神物不能直接触碰，需要用迂回的办法，再者我的主要目的也不是得到花。”

  “那么是需要找个隐蔽地方完成任务，还是采用其他手段？”

  “直接留下那件东西危险性太高，一旦被发现后果不堪设想。再者，至今没有听到师父攻击天音宗的事，说明战斗结束的很快，目前一定被重点关注，如此我更不能出现意外。”

  走了一段落，他突然停了下来。

  “筑基后期，如果把他变成我的分身呢？”

  “先与他交好，然后把他引到宗门外，消耗一具分身将其变成新的神尸分身，不更稳妥吗？
  唯一需要在意的是，到时候需要出动本体，存在风险。”

  犹豫许久，他决定先与江浩交好再说。

  目前尸界花还没有被种出来，意味着天音宗没有他师父那里得到有用的消息。

  这就说明他有许多时间可以布置。

  ——

  ——

  由于遇到过天欢阁阁主，江浩之后的日子就没有再出过断情崖。

  符箓售卖也被他暂停，倒是攒了不少符箓。

  等过段时间一起售卖。

  这种日子持续了一个月。

  今天小漓成功进入炼气五层。

  边上的程愁已经麻木了，他甚至都感觉晋升就应该这般迅速。

  “师兄要去吗？”程愁询问了下。

  他们今天就打算出发去小漓家。

  小漓也急着回去，不过并非因为二老的身体，只是单纯的想要回去。

  她藏了不少好东西，就等着拿回去给阿公阿婆吃。

  吃不完她再帮忙吃剩下。

  面对询问，江浩沉默了些许时间，道：

  “见到他们时，先告诉他们要晚些时间吧，至于回不回去看机会吧。”

  程愁低头，表示明白。

  他也明白一些事，江师兄外出并不容易。

  之后江浩又给了程愁一些东西，灵石，丹药，符箓等等以防止遇到意外。

  交代倒也没什么好交代的。

  这是第五次外出了，并非第一次。

  小漓倒是需要交代两句。

  “吃的放在储物法宝了？”江浩问道。

  “嗯，放了。”小漓点头回应。

  “周边不能放任何东西，尤其是草药。”江浩嘱咐道。

  小漓哦了一声，又整理了下储物法宝。

  然后说放好了，也没有草药。

  “金环.”

  江浩刚刚开口，小漓就握住脖子的金环，连忙道：“我的。”

  瞥了对方一眼，江浩才道：

  “我教你新的使用之法，回去后把金环放在院子或者大厅，然后使用这个法。”

  少时。

  小漓点头说已经学会。

  为了安全起见，江浩让她用一次看看。

  事实证明身为龙族的小漓，学习能力异常强大，没有任何问题。

  现在只要回去记得使用就稳妥了。

  这个要指望程愁。

  又吩咐了一些，江浩才让他们离开。

  下午。

  江浩处理完灵药本打算去出售点符箓。

  一个月过去了，不至于再遇到天欢阁阁主。

  至于尸界花种子，还有不少人围着。

  他入门晚，修为也不高。

  所以一直轮不到他去试着种植。

  有一些师兄师姐找到了新办法，又会回来尝试。

  江浩觉得这种情况能维持一年半载，虽然想要气泡，但是没有硬挤进去。

  而且被天欢阁阁主遇到后，他愈发不想让人关注。

  恨他的人在受苦，而他要是风光无两，难说对方能否压制心中怨气。

  这时，灵药园边缘传来骚动。

  江浩望过去，发现那边人都往后退了一些距离。

  每个人神色都有些惊诧。

  “种子在发光。”

  “刚刚谁做了什么？怎么突然发光了？”

  “我浇了水。”

  “看，种子裂开了，发芽了。”

  闻言江浩颇为惊诧，被种出来了？

  “种出来了，真的种出来了，这算是谁的功劳？”

  看着那边人越来越多，江浩虽好奇也没有走过去。

  可惜是有，但也没事。

  自己晋升在即，没有必要引人瞩目。

  次日。

  所有人都知道尸界花被种了出来，但是并非一脉，而是十二脉全开。

  这让其他人疑惑，可也知道这绝对不是碰巧。

  没多久，执法峰就传出消息，一花开，百花放。

  也就是说，其实让尸界花发芽的只有一脉，其他脉只是跟着一起发芽。

  众人震惊中又带着疑惑，那到底是谁种出来的？

  (本章完)
             