
                
                
                
                  第234章 真龙
  “够了吗？”

  江浩挖出第三个竹笋后，询问边上老者。

  虽然是他提出要挖的，但是对方是真的想多挖一些。

  “够了，够了，多谢少侠。”老者满是皱纹的脸布满笑意。

  如此江浩才收起工具背起竹筐，往外面走去。

  老者走了一会便捶了捶腰。

  “休息一会吧。”江浩停在小溪的石块边说道。

  “老了，老了。”老者坐在一边摇头叹息。

  江浩也跟着坐在一边，树叶簌簌作响，偶然有鸟鸣声传来。

  清幽，安宁。

  让人不由得去聆听。

  “少侠看起来很少进山啊。”老者好奇道。

  “以前没时间去感受山里的气息。”江浩开口回答。

  两人不再休息，而是往外面走去。

  “有想过去找儿女吗？”江浩突然问道。

  “没有。”老者笑了笑道：
  “这样就好，我们毕竟还有一个孙女。

  够了。”

  江浩点头。

  这时他听到有人在快速移动的声音。

  抬眉望去，是程愁在往里面赶。

  大概是在找老者。

  少顷。

  程愁出现在他们跟前，他看到老者的瞬间松了口气。

  老者者颇为尴尬道：

  “仙长，给你添麻烦了。”

  程愁刚刚摇头，就发现江浩站在老者身边，连忙低头行了见面礼，恭敬道：
  “江师兄。”

  这突然的一幕，让老者颇为惊讶。

  然后一脸无措的望着江浩，他惊慌的伸出手，要把江浩肩膀上的竹筐拿下来。

  “抱歉，我我不知道，不能这样。”他语无伦次道。

  江浩抓着对方的手，温和道：

  “无碍，这样就好。”

  之后对着程愁道：
  “师弟先回去吧，我们马上跟上。”

  程愁点头，快速回去。

  “小，小的真不知道是仙长。”老者低头道。

  “还是少侠好听一些。”江浩笑着道。

  “少侠有些不一样。”老者望着江浩真诚道：
  “城里的大老爷都高高在上，更别说仙人。

  可少侠却不见架子。”

  “我就当是夸我了。”江浩笑道。

  修仙之人都有自己的傲气。

  飞天遁地后，便看不上地上奔跑的一类人。

  可是，江浩明白。

  哪怕能飞天遁地，在某些人眼中，自己跟地上那群人没有区别。

  再者，他的心比较静吧。

  不管是因为天绝蛊毒还是因为心境平稳，他还是更习惯现在这样。

  与正常人正常交谈。

  许久后。

  江浩再次来到小漓家院子。

  这时一位老妪拄着拐杖站在院门口。

  在江浩过来时，她就要给跪下行礼。

  只是还没等他跪下，就被一阵风托起。

  “这是做什么？”江浩问道。

  这是一位弯着腰的老妪，眼睛因为看不清东西习惯性眯起，手背上有着不少老年斑。

  苍老的脸，仿佛见证过岁月变迁。

  “给，给仙人行礼。”老妪说道。

  “我只是顺便路过，无需如此。”江浩摇头说道。

  在老妪错愕中，几人才往里面走去。

  进去时，江浩在院子一处地上寻找了下，子环被他收了起来。

  进入大厅，他轻缓落座。

  二老站在一边，显得有些无措。

  在江浩想开口时，老妪突然想起了什么，连忙去了趟厨房。

  而后拿出了一些糕点，还泡了茶。

  “你们还是坐下吧。”江浩开口道。

  两人这才座了下来，只是如坐针毡。

  “小漓去抓鱼了，应该不用多久就会回来。

  她抓鱼很快，就是路上会玩一会。”老妪解释道。

  吃着糕点，江浩询问起了他们的名字。

  老者名为苗石，老妪名为苗香。

  他们都是村里的人，这辈子都没有出过远门。

  最远也是年轻时候去的城镇。

  之后在村子里生儿育女，捕鱼为生。

  儿子十九岁离家去了城里，女儿十六岁嫁人，也去了城里。

  之后三五年才会回来一趟，如今好几年没回来了。

  “小漓是我们多年前捡到的孙女，因为她在所以给了我们难以想象的慰藉。”苗香笑着道：
  “本来想看着她长大，可好像有些不可能。”

  江浩这时来到墙边，这里有根柱子。

  上面刻有一些划痕，似乎是用来比划身高。

  此时阳光从窗户照进来，明亮的光中能看到许多灰尘起舞。

  “会长大的。”江浩看着前方两位老者道：

  “她就是长的有些慢。”

  二老互相望了眼，似在犹豫什么。

  这时，江浩突然感觉到了灵气波动。

  来自江面上游。

  虽然微弱，可有些与众不同。

  “小漓抓鱼会去什么地方？”他忽的问道。

  “经常去上游，她说那边鱼儿好吃，还大只。”苗石说道。

  “我去看看。”留下这句话，江浩便在光中消失。

  是和光同尘。

  老夫妇互相看了看，都感觉惊诧。

  真的是仙人。

  ——

  黄沙江上游。

  轰！
  小漓抱着一条大鱼从水中逃了出来。

  她后面江面翻滚，有巨物从水中涌出。

  是一条黑色蛟龙。

  它看着小漓眼眸中带着畏惧与兴奋。

  “你干嘛要抢我的鱼？”小漓抱着大鱼怒视江面蛟龙。

  在对方面前，她不过小小蝼蚁，可却没有丝毫畏惧。

  “真龙？”蛟龙盘旋于空，明亮的眼眸盯着下方小漓，激动道：

  “伱到底是什么样的真龙？
  为什么血脉中蕴藏着如此纯正的气息？
  我观察了你七天，这气息让我畏惧了七天，可是那有如何呢？

  你还太弱小，只要我将你吞噬，就能一跃成为真龙。”

  面对贪婪的蛟龙，小漓把大鱼往后藏了藏，认真道：

  “这是我给阿公阿婆抓的，你要是再来抢。

  我就不客气了。”

  “哈哈哈~”蛟龙仰头大笑：
  “原来是一头心智不全的蠢龙，天助我也。”

  话音未落，蛟龙身躯涌动，瞬息扑向小漓。

  “此地将是我化龙之所。”

  它来到小漓跟前，张开龙口要吞噬眼前少女。

  对此，小漓没有任何畏惧表情，只是被强大力量压制，有些动弹不得。

  在蛟龙即将吞噬小漓时，一轮金环出现在她跟前。

  锵！
  金光乍现。

  蛟龙撞击金环之上，被逼退了回去。

  “什么人？”

  蛟龙立即查看四方。

  在它要继续开口时，噗的一声。

  一柄银白色长刀从他背后出现，刺进它的脖颈中。

  剧烈的疼痛让蛟龙怒吼，身躯随之翻滚，强大的力量逼的江浩不得不拔出刀退了出去。

  此时他站立半空，手中天刀抬起，藏灵重现开启，紫气覆盖。

  天刀第一式。

  斩月。

  (本章完)
             