
                
                
                
                  第238章 新的聚会
  南部。

  天南府。

  高山之上。

  一位身穿淡黄衣裙的女子从半空落下。

  山峰边缘一位双鬓发白的中年男子看向黄衣女子，笑道：
  “碧竹仙子来得挺早。”

  “怎样？”碧竹轻落地面问道。

  中年男子递出一张皮卷，道：
  “上面有我画出来的区域，这地方在幽云府都算偏僻之地。”

  接过皮卷，碧竹仙子仔细观看，发现圈起来的位置有三条河流，大山更数不胜数。

  城镇依然不少。

  “这范围有些大了。”她皱眉道。

  这范围大到无法使用。

  “是大了一些。”中年男子点头道：

  “想要正确定位到，还需要一个月。

  仙子不打算亲自前往，大概是想让其他人代劳，有大致范围，对方也不至于在拿到准确地点而赶不及。”

  碧竹仙子点头，有两分道理。

  “那么下次一起结算吧，这次不是我亲自动手，我不信它还能这么警惕。”收下地图碧竹仙子御剑离开。

  “一个月后老夫会让仙鹤把位置交于仙子，仙子可别忘了支付报酬。”中年人在后面提醒。

  “当然。”碧竹仙子一路离开。

  很快她回到了自己的住处。

  这里是她临时居所。

  将周围阵法开启后，她拿出密语石板。

  看着上面有文字出现，她眉头微微皱起。

  “那个‘井’至今没有跟我们闲聊过，除了第一次意外进来，就只有聚会时才会出现。”

  “到底是真的这么忙碌，还是故意避着我们呢？”

  碧竹仙子眉头紧锁，不接触就很难知晓对方底细。

  而故意不接触的人，不外乎真的忙碌以及故作神秘。

  弱小且不会伪装，就会很害怕与人交谈。

  唯有沉默，才是他们最好的选择。

  “不过也没事，半年了，新一轮的聚会应该也快开始了。

  到时候就能问问他是否能出手。

  好看一下他有多大能耐。”

  之后碧竹仙子进入了石板中。

  她的代号从未改变过，依然是.鬼。

  ——

  ——

  南部。

  幽云府。

  天音宗，断情崖。

  院中。

  树叶簌簌作响，等树叶平息，江浩的身影赫然出现在木屋大厅。

  回来的他，走出大厅，停在院中蟠桃树前，任由夏日的凉风轻抚发梢。

  沉默片刻，他缓缓坐在木椅上，给自己泡了茶。

  又倒了半杯。

  小漓被托付到他手中，属于预料之中。

  但是他并不会一直关照她。

  等到有自保能力以及辨认是非能力，还是应该将其放生。

  兔子也一起吧。

  两人多少也有照应。

  只要别回来了就好，不然一定会给他惹不少麻烦。

  以他们的天赋，在未来某一天，修为就会超过他表现出的境界。

  惹到事了，别人不敢针对他们，一定会跑来针对他这个主人。

  不动手也会阴阳怪气。

  平静的生活，不仅会被打破，还能迎来危机。

  总之跟他关系密切的人越多，麻烦就越会找上他。

  自己院子太小，容不下大妖与真龙。

  端起茶杯，江浩喝了两口。

  如此到深夜，他便回去修炼。

  该为元神后期做准备了。

  一旦达到元神后期，修为就能与白夜齐平。

  哪怕无法击杀对方，也需要找到他将其重创。

  不能让他发动首席弟子挑战。

  虽然只有七成可能，并且大概率只能待一年。

  可也不能让他得逞。

  以防止他越来越强。

  白夜继续变强下去，很难说会开创出什么术。

  一旦难以破解，就会给他带来不必要的麻烦。

  唯一办法，就是压制他。
.
  修炼室中，江浩确定了下目前状态。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十四】

  【修为：元神中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威】

  【气血：3/100（不可修炼）】

  【修为：2/100（不可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  看着可怜的个位数，他一时间不知道说什么。

  元神之后，获得蓝色气泡愈发困难。

  早知尸界花功劳会落到他头上，就应该由他种植，那么少说有一个紫色气泡。

  甚至是金色气泡。

  更无奈的是，十二株尸界花会互相呼应，以此摄取范围中的灵气作为养分。

  根本不需要打理。

  不提供帮助，就不会出现气泡。

  就好比天香道花，他离开后都由兔子帮忙浇水照顾。

  期间不会出现任何气泡。

  不然灵药园的灵药，他何必亲力亲为去打理？
  挖矿，杀妖兽，全都得自己动手。

  其他就是凭运气随机掉落。

  这会让他想起在外门的日子，炼气时花了几年才攒满一百修为。

  进入内门，他修为积攒才快了许多。

  后来有了天香道花，速度快了不知道多少。

  而最快的应该是挖矿。

  也就是这样，他才能在短短五年，从筑基初期，一跃来到元神中期。

  只是到了这里，进度就开始变缓。

  一百年虽然能解决大部分恩怨，但是想要力压所有人。

  会比较困难。

  当务之急，还是应该努力提升修为。

  顺便积攒第三颗紫色气泡，获得新神通。

  回来之后，江浩就没再去想小漓家的事。

  事已至此，便要去接受。

  然后走出来。

  小漓想走出来并不容易，只能看兔子了。

  江浩无能为力。

  对江浩他们而言，二老只是别人。

  对小漓而言，那是宠溺她的家人，是她可以撒娇的地方，是期待她回去的人，也是她每年等待回去的家。

  那里会有美食等着她，会有人给她讲海神的故事，会给她挖竹笋，捡鸡蛋。

  而今
  都没了。

  无处撒娇，无家可归，藏起来的美食无人分享。

  就是简单见个面，都是遥不可及的愿望。

  闭上眼后，江浩进入空灵状态。

  他的心境出现了松动。

  紫气在他周身环绕，修为在一点点精进。

  之后七日。

  江浩恢复到之前的生活方式。

  天机隐符也已经失效，如今的他没人关注。

  执法峰的任务，他不急着交，等时限过了再去赔偿。

  那边有三个月，而蟠桃树可能没有三个月。

  七月中旬的桃树已经开花。

  离结果不到三个月。

  到时就能知晓涅槃需要的灵石。

  清晨。

  江浩察觉到密语石板出现震动。

  一看是丹元前辈召集聚会。

  “终于来了。”

  (本章完)
             