
                
                
                
                  第240章 自在身

  “诅咒？”

  鬼仙子也不意外，只是问道：“你想要什么类型的诅咒？”

  什么类型？江浩疑惑。

  “诅咒也是有区别的，比如气运类型，就是综合诅咒。

  让对方诸事不顺。

  但是因为没有具体，也就不容易成功。

  想成功就要付出足够大的代价。

  而具体诅咒，又分即时以及延时。

  例如‘不得好死’‘断子绝孙’等等，都可以分成立即生效，以及几十年内逐渐生效。

  我对蛟龙下的就是这类诅咒，针对它身体下的‘衰败’诅咒，以此瓦解它的身体以及修为。”鬼仙子道。

  “不能都要？”江浩问道。

  “可以，但是诅咒都是有反噬的，我只提供一种规避反噬的办法。

  所以你是要规避综合类诅咒反噬，还是准确性的反噬？”鬼仙子问道。

  江浩明悟过来，任何诅咒都有反噬，所以诅咒他人的同时，一定要付出代价。

  而鬼仙子不在意交出诅咒之术，但是在意交出规避之法。

  也就是说规避才是诅咒的核心。

  犹豫了会，江浩才道：“具体类的吧。”

  这类简单方便，成功率高。

  对于一个初学者，选这个自然会好一些。

  不过他不确定诅咒学习难度，只能到时候再说。

  “好。”鬼仙子点头，继续开口：
  “去黄沙河确定之后，我会在下一次聚会把东西交给你。”

  江浩点头，不再言语。

  他们这边结束，柳才缓缓开口：
  “伱们有什么好的分身之法推荐吗？”

  “如果是为了护法，还是应该选一些正统身外身。”星思索了片刻道：

  “昊天宗有一种秘法，名为自在身，应该最适合。”

  “能弄到吗？”柳开口询问道。

  “需要一些时间。”星点点头又道：
  “不过还有一种选择，明月宗的化身秘法，万物身，只要是有灵之物就能当做分身。

  所谓有灵，指的是灵药，灵兽，灵植。

  这个现在我就能给你。”

  “你要什么？”柳问道。

  “帮我找一个人，最近她会逃去海外，具体情况我之后会告诉你。”星说道。

  “要活的？”

  “都行。”

  听着他们的交易，江浩颇为惊讶。

  昊天宗的秘法，明月宗的秘法，都能交易。

  星是什么身份？
  不过他并未表现出来，这三位身份地位，修为实力，均远超他。

  想维持神秘且强大的人设，着实有些困难。

  确定了交易，柳又提醒道：
  “我听海外一些人说，有人推测出天极厄运珠在南部。

  可能有人过去寻找了。”

  “南部？”鬼仙子惊讶道：
  “那我要赶紧离开，真的爆发，再走就来不及了。

  井道友要离开吗？”

  江浩摇摇头，并未解释。

  总不能说去哪都有天极厄运珠吧？

  不过海外的人居然猜测到了，要小心应对。

  这时丹元突然开口：
  “天极厄运珠事关重大，海外有人要夺取，最好用隐秘的办法通知一些仙门，让他们应对。”

  “天极厄运珠一旦爆发，如果没人制止会如何？”星好奇的问道。

  这个问题哪怕江浩也很好奇。

  他并不知晓具体。

  “没有人制止的话，整片大地都会成为人间炼狱。

  根据记载，远古时期发生过无与伦比的大战，无数大能战死，天地崩塌万物生灵因此灭绝。

  而大战停歇的原因是，天极厄运珠现世。

  所有人联手封印天极厄运珠。”丹元开口说道。

  江浩听着有些后怕。

  天极厄运珠居然如此恐怖？
  难怪丹元会说第一时间通知昊天宗，不第一时间通知就愈发不可收拾。

  一时间，江浩犹豫要不要找个时间前往魔窟，把天极厄运珠归还遗迹。

  不过留在身上，也确实容易威慑其他人。

  只是想威慑成功有个前提，对方知晓天极厄运珠的恐怖。

  拿去威胁白夜，或许都没有太大效果。

  “对了。”丹元突然想起什么道：

  “关于天香道花的任务还能继续。

  如何种植，花的样式以及开花过程。”

  其他人点头。

  但是这种资料几乎查不到。

  只能凭运气。

  江浩倒是知道过程，可不能说。

  说出来问题就大了。

  之后又听他们讨论许久，聚会才结束。

  月光下，江浩开始整理今天的收获。

  “星的身份很不一般，柳在海外身份也不差，鬼没有更多消息。”

  “大千神宗的人获得密语石板，具体为了什么，下次聚会应该会知晓一二。

  诅咒之术下次应该也能获得。”

  “还有就是天极厄运珠，或许不用多久麻烦又会靠近天音宗。”

  天极厄运珠的来历他是知晓的，但是并不知道那个时代发生了什么。

  “丹元说过远古大战，红雨叶也说过，刚好天极厄运珠又封印在魔窟。

  看来矿场下是远古战场，魔窟内有远古大能交手，都有可能是真的。”

  如果这些都是真的，那天音宗真的是匪夷所思。

  谁把宗门建立在这里？
  那不是嫌宗门活太久吗？

  要是能够很好的利用倒是如有神助，可目前来看，天音宗没有这等实力。

  那么就很危险，并非外部危险，而是内部危险。

  比如天极厄运珠。

  如果还有其他，稍有不慎整个宗门都没了。

  之后他也不多想，这些还很遥远。

  真出事他也无能为力。

  “星要找人，方位在海外，可惜没法接触，不然能大致知晓星的底细。”

  他得弄清楚这些人大致身份，好防备一二。

  不过目前最大的收获，是展现了价值，稳住了卧底位置。

  丹元那边还好，重要的是鬼仙子这边。

  等她找到了蛟龙，确认了东西，那自己神秘且强大的形象就会开始出现。

  “现在就是等了，等鬼仙子去黄沙河，以及等下次聚会。”

  聚会的事需要等，那么宗门内的事，要试着着手。

  外门灵药园没有程愁在，他需要去盯着。

  刚好楚川那边也需要他走一趟。

  顺便看看他的进度。

  再过一些年，明月宗要开论道大会，能让楚川筑基过去，自然最好。

  除了这些，最重要的还是积攒气泡，然后晋升。

  杜雍需要注意一下，看看什么时候交出尸心。

  还要去一趟无法无天塔。

  只是一想起天欢阁阁主可能会出现，他便不想过去。

  (本章完)
             