
                
                
                
                  第241章 抓到了一个卧底

  中午。

  断情崖外门。

  楚川在忙完属于自己的事后，便开始修炼天音百转动功。

  如今的动功是一套拳法。

  他时常修炼，不敢有一丝一毫的松懈。

  现在他的目标是打一拳兔爷跟小漓师姐。

  这两年多，他不知道自己是怎么过来的。

  总之都在他们俩阴影下。

  等他修炼结束，却发现身后不知何时站了一个人。

  正是打理完灵药园顺便过来的江浩。

  “师兄？”楚川一脸惊讶。

  这两年他几乎没见过江浩。

  “兔子跟小漓外出了，今天我来检验你的进度。”江浩从边上折了一节树枝说道。

  “原来如此，我就说兔爷怎么这么多天没来。”楚川点头明悟道。

  如今的楚川虽然还算毛头小子，但是身子长了差不多了。

  外加炼气四层修为，一点不像柔弱的小孩。

  跟两年多前，完全不是一个样。

  见此，江浩也颇为感慨。

  不知不觉，过去了整整两年了。

  “师兄，那我动手了？”楚川深吸口气，准备动手。

  “嗯。”江浩点头。

  话音落下，楚川大步往前，嗖的一声，不过呼吸间就来到江浩跟前，一拳挥出。

  面对这样攻击，江浩并未躲避，只是动了下树枝。

  嗖！
  清脆的声音响起，树枝打在楚川拳头上，迫使其改变方向。

  对此楚川也顺势出脚。

  然而应对他的还是树枝。

  嗖的一声，楚川的脚被击退了回去，对此他也不曾气馁，继续开始攻击。

  速度越来越快。

  江浩巍然屹立，只是用树枝应对。

  前后左右，他甚至都没有转个头。

  楚川越打越起劲，力道越来越大。

  拳脚之后就是各种术法使用，全方位的攻击。

  两年多了，第一次感觉酣畅淋漓。

  等江浩喂完招，才开始反击。

  树枝如棍，敲打在楚川胸口，逼得对方后退：

  “气息不稳，功法运转欠佳。”

  随后又打了攻击过来的扫堂腿，让楚川痛的站不稳：

  “出招死板，姿势不对，腰部力道蓄而不出。”

  这时有术法攻击而来。

  瞬间就被破解。

  “术法运用还行，但是不够熟练。”

  前前后后，江浩把楚川全身都打了一遍。

  打的他缩在地上。

  顺便说了所有毛病。

  末了他才放下手中树枝道：“总体来说是晋升太快，导致其他方面没有跟上来。

  根基不够巩固。”

  楚川坐在地上，摸了摸身上的伤，好奇道：

  “师兄，我这样算厉害吗？”

  “看你跟谁比了。”江浩平静道：

  “跟普通外门弟子比，自然更胜一筹。

  跟你青梅竹马比，略逊一筹。”

  “才逊一筹？”楚川颇为惊喜。

  “很少吗？”江浩笑了笑道：
  “或许这一筹伱这辈子都无法赶上。”

  “那小婕现在是什么修为？”楚川望着江浩一脸期待。

  沉默些许时间，江浩才缓缓开口：
  “如果一心提升修为，应该炼气六层了。

  如果要巩固境界，应该在炼气五层。”

  楚川炼气四层，上上等天赋的赵倾雪也是炼气四层，楚婕天赋高一等，炼气五层不过分。

  外加明月宗不弱于昊天宗，底蕴深厚，再加一层也不过分。

  这是全力晋升的情况下。

  但是他不觉得会如此，好苗子最重要的是根基。

  前期没必要晋升那么快。

  楚川这种是心性如此，让他晋升才好。

  “这么厉害？”楚川一脸欣喜，随后道，“师兄，我什么时候能去见小婕？”

  “过几年吧，如果能晋升筑基，最好不过。”江浩平淡道。

  “到时候师兄要去吗？”楚川又问。

  他自己不太敢去。

  江浩摇摇头，并未开口。

  按理说他不会去，可有了乾坤九环以及天机隐符，就有三天在外的安全期。

  只是不能走出宗门，需要借用千里挪移符以及乾坤九环。

  走出去大概率会被盯上，危险系数太高。

  查看完楚川进度，江浩来到外门灵药园。

  这里各脉代表换了一些，倒是夏成还在。

  筑基后期也多了起来。

  江浩的到来，也有一些人过来打招呼。

  不过阴阳怪气的。

  似乎不太服气。

  江浩也不清楚他们不服气什么，是不服气夏成的客气，还是不服气尸界花功劳是他的？
  不管如何他们还没有做什么，暂且不用在意。

  以后无事少来即可。

  离开时，江浩径直往无法无天塔走去。

  去看看庄于真，或许能再问点东西出来。

  长时间不去也不适合，毕竟白芷长老关注着。

  自觉一些会少不少麻烦。

  只是路上，他看到了柳星辰。

  “刚好要去找师弟，没想到在这里遇见了。”

  “师兄有事找我？”

  柳星辰找来，通常都有些事。

  “确实有事。”柳星辰点点头，继续道：
  “还记得剥夺师弟资源的事吗？下个月就五年期限了。”

  “可以领了？”江浩问道。

  四十灵石，数量可不少。

  筑基圆满就是五十。

  “本来是可以的，但是最近天欢阁那位找了过来。”柳星辰颇为无奈道：
  “具体说了什么不清楚，但是来时气息较为狂暴。

  最后执法堂再次做出惩罚，追加三年修炼资源的剥夺。”

  江浩沉默了。

  又被剥夺了资源。

  只能继续接受，所幸影响不大。

  “看来师弟不是很在意，我劝师弟表现的在意一些，最好去你师父那边哭诉。

  你越是在意，他们心里越舒服。”柳星辰笑着提醒。

  江浩自然不会去，自己毕竟不是真传。

  事多容易引起师父厌恶。

  得不偿失。

  尤其是上次还得到了五千灵石。

  目前还是少出现在天欢阁的人眼中为好。

  这次资源被夺，有一定可能是在无法无天塔遇见天欢阁阁主，尤其是那时候还带着喜悦心情。

  “对了，还有一件有意思的事。”柳星辰笑着道：
  “师弟最近是不是失踪了？有人深夜靠近你那边，恰巧被执法堂的人看到。

  调查一番，发现对方是落霞宗的卧底。

  他死咬说是要跟你交接。

  然后师弟的嫌疑又重了，近期可能需要配合我们调查。

  当然，外出的任务不影响。

  失败了，赔偿金还是要赔的。”

  “要是找我时，我刚好离开宗门了呢？”江浩问道。

  “找不到人，问题是比较严重。

  可能会面临巨额赔偿。”柳星辰回答道。

  江浩：“.”

  (本章完)
             