
                
                
                
                  第243章 林知要被逐出宗门
  “啊啊~”

  “给我滚回来，你给我滚回来。”

  “站住！”

  牢房中庄于真疯狂挣扎着，仿佛受到了巨大刺激。

  江浩在说完那两个字后，就看到对方跟疯了一样。

  如此便转头离开。

  其实哪怕对方冷静下来，他也要离开。

  因为不能多聊。

  一聊就会失去神秘感。

  人最难耗的一段时间就是猜疑的那段时间。

  未知才让人难以冷静。

  一旦知道具体，反而会平静下来。

  就好比现在的庄于真，他不知道自己暴露了多少。

  也不知道江浩到底知道多少，所以他会猜，会担忧。

  这是痛苦的时光，悬着的石头始终无法放下。

  “给我把他叫来，我说，我都说，我要见他。”

  这时黑袍女子再次出现，说出了与之前一样的话：“诚意呢？”

  “不见他我不会说的，让他来，我什么都说。”庄于真已经不信对方了。

  黑袍女子犹豫了下，退了出去。

  “我不急，希望你也不急。”

  “臭婊子，你给我记住了。”

  庄于真疯狂的挣扎着。

  他要被这些人气疯了。

  啪！
  突然一个鞭子抽在他脸上。

  把正在发狂的他抽愣住了。

  随后鞭子再次抽来。

  啪！
  啪！
  “伱就这点力气？有种你就直接杀了我。臭婊子！”

  黑袍女子在庄于真叫骂中，整整抽了一百下。

  这才重新退了出去。

  此时庄于真嘴巴已经烂了。

  “.”

  ——

  离开无法无天塔，江浩觉得自己不能再来了。

  这次告诉了庄于真‘尸心’二字，已经是最后的底线。

  因为后续不在他掌控之中。

  再见对方就没了筹码，也无法将其震慑住。

  这样就会被怀疑拿他没有丝毫办法。

  吊着才是最好的。

  除非真的得到尸心，不然见了反而坏事。

  不过让人意外的是，庄于真居然惊讶于天音宗是魔门。

  就好像对方是仙门一般。

  尸神宗不说其他，就尸解夺舍分身，就不可能是名门正派。

  这样会极大限制宗门发展。

  哪怕有一部分人愿意恪守宗门法令，可更多的人不会愿意被这样束缚。

  毕竟分身对他们来说极为重要。

  一旦这部分人凝聚起来，那么尸神宗就会分裂成正邪两派。

  一派保守，一派堕落。

  “感觉这种可能性不高。”

  修真界中，死于同门的人，不管是魔门还是仙门，都不在少数。

  尸神宗的人不至于如此迂腐，所以夺舍限制不会太大。

  不过他们要是不与仙门冲突，不针对普通人。

  或许也能算个仙门。

  天音宗之所以被称为魔门，一是从不在意普通人。

  杀了就是杀了，抢了就抢了。

  当然，面对修真之人也是如此。

  杀了就是杀了。

  二是无所不用其极。

  炼器，制符，炼丹，为了成功什么都干得出来。

  尤其是穷的时候。

  富裕了，这种人就少了。

  不过偶尔还是会发生，抢人更是每年都有。

  灵药园的普通人，九成都是这么来的。

  回到院子，江浩便开始参悟无名秘籍。

  最近参悟到了瓶颈。

  他想尽快更上一层楼。

  后面几个月，赚钱灵石时要顺便弄清楚白夜的住处。

  方便诅咒。

  对方这么快发起挑战实属令人意外。

  难怪自己最近没有承受任何术，原来是无暇顾及。

  又是七天时间。

  江浩放下了手中无名秘籍，终于感觉又进了一个层次。

  感知愈发灵敏，眼中的世界也出现了丝变化。

  看到的东西变多了，气息运转，元神吐息。

  都能察觉一二。

  越是领悟，他愈发感觉红雨叶看他，就好像扒开了他的衣服一般。

  不过越是明悟，他藏匿的越深。

  突然他想到了一个可能。

  “无名秘籍要是学到最后，是不是天机都能隐匿？”

  目前气息，精神，神通，均能察觉以及隐匿。

  未来不一定不能看天机，一旦能看到就能隐匿。

  具体只能参悟到那个地步才能确定，除非去询问红雨叶。

  “说起来半个月了，兔子他们还没回来吗？”

  兔子他们没回来，很多事都搁浅了。

  尤其是楚川那边。

  现在也就只能继续等了。

  ——

  白月湖。

  赵倾雪从外面跑进来。

  她来到周婵跟前有些紧张道：

  “师姐，能问你件事吗？”

  “什么？”周婵好奇道。

  “宗门是不是有一条规定，外门弟子要是入门三年都停留在炼气一层，就会被逐出宗门？”赵倾雪认真道。

  “好像是有这么回事，但是很少有这种人存在。

  我也不太确定。”周婵尴尬道。

  别说白月湖没有这种人，其他地方也没有啊。

  怎么可能有人三年还停留在炼气一层。

  只要能入门，天赋再差也不会差成这样。

  “林知还在炼气一层。”赵倾雪说道。

  额~
  周婵颇为无奈道：
  “按理说不太可能，或许他真的不太适合修炼。”

  “师姐，你有办法把他留下吗？”赵倾雪请求道。

  “这个我也不知道，我都不知道是谁管着这个事。”周婵不太好意思，随后她又道：
  “我带你问问千絮长老。”

  少顷。

  千絮长老院子前，周婵请教了外门的事。

  “入门三年炼气一层？这种弟子留下不是自讨苦吃吗？”千絮长老惊诧道。

  赵倾雪低头，不敢多说。

  “长老您就说说有没有办法吧。”周婵双手合十请求道。

  “去断情崖外门打个招呼就行，可以让他多留一年。

  这一年晋升炼气二层就好。

  要是还是无法晋升，那就得去找断情崖崖主。

  他同意就没有任何问题，其他脉也管不着。”千絮长老说道。

  “那我先去帮他留一年？”周婵试着问道。

  “记得送一两块灵石。”千絮长老提醒道。

  “原来如此，多谢千絮长老。”周婵笑着感谢道。

  之后她就带着赵倾雪离开。

  千絮长老也只是摇头，不再关注。

  出去后，赵倾雪感激道：
  “多谢师姐。”

  “没事，到时候我跟那边的人说一下，现在八月，应该还有半年。”周婵摇头表示无碍，旋即又想了想道：
  “要是第四年也没能晋升炼气二层，我就没办法了。

  断情崖崖主是十二主脉执掌人，跟师父是一样的。

  我们这种弟子，见都见不到他。

  更别说求他帮忙了。”

  赵倾雪点头，后面就看林知自己了。

  (本章完)
             