
                
                
                
                  第245章 二十岁的师妹要不要

  “还真的可以。”

  当天下午妙听莲就进行了移植，没用兽血时有枯萎迹象，用了兽血就能正常移植。

  “这种灵药我还是第一次见。”

  此时的他们在一处山坑中，这里是牧起经常试验术法的地方。

  荒芜又离得近。

  同时又不会看到他们的住处。

  这样哪怕围了一群人在这，也不会有什么影响。

  “既然没事了，那就不打扰师兄师姐了。”江浩客气道。

  旋即便打算离开。

  “等下。”妙听莲指了指尸界花道：
  “其他灵药园肯定也会面对与我们一样的问题，到时候一定会过来询问移植之法。

  师弟要把方法告知他们吗？”

  江浩并未有丝毫迟疑：
  “师姐是尸界花的看守者，他们必定会来问师姐，师姐愿意告知就告知，不愿意就不愿意。”

  这种事他不打算参与，能不被关注就不被关注的好。

  除了白夜这种奇怪的人，他只要不与首席或者真传接触，就不会有大麻烦。

  筑基的事都是小事，很好处理。

  难处理的是白夜这种真传弟子。

  遇到激进一些的，就更难处理，动手容易暴露，不动手对方或许愈发过分。

  几次让执法堂无法找到蛛丝马迹，现在再出现这类事，他们就有一定可能使用天元塑神镜。

  他可不觉得自己能躲过去。

  一旦被发现
  首先就得进无法无天塔。

  要是修为被察觉，那么无数双眼睛会盯上他。

  二十四岁元神中期是什么概念？
  天赋上上等，有山河眷顾，有大能传承还有明师指导的韩明，二十三岁才筑基中期。

  二十四岁的元神，必定藏有天大造化以及绝世机缘。

  天音宗身为魔门，是愿意培养还是冒险夺取？
  江浩不天真，不愿意将生死寄托在其他人身上。

  而且没什么人可以忍住这种诱惑。

  有人为了一些灵石都能铤而走险，何况是这种绝世机缘？
  机缘面前，从不缺疯子。

  这也是他始终想逃出红雨叶魔爪的一大原因。

  他掌握不了自己的生死。

  所以变强握住自己的命运，才能有更多打算。

  如今藏拙是最好的选择。

  事越少，越好继续变强。

  “那我就自己做决定了。”妙听莲说道。

  江浩点头，便要离开。

  “等下，还有一件事。”面对眼前疑惑的师弟，妙听莲笑着道：
  “最近断情崖来了一位师妹，二十岁筑基初期。

  师弟有没有兴趣？
  你二十四她二十，蛮般配的。

  我看过了，很漂亮。”

  江浩：“.”

  就是牧起都愣住了，然后把人拉走。

  “师弟去忙自己的吧，不要在意她。”

  江浩点头告辞。

  妙师姐的热心，让人有些无奈。

  二十岁筑基初期，天赋确实不错，不提背景，这种人通常都有自己的傲气。

  怎么会看上他这个靠机缘堆积起来的筑基后期呢？
  妙师姐介绍错人了。

  当然，江浩没有丝毫找道侣的想法。

  不管是否遇到过红雨叶，都是如此。

  之后七天，江浩发觉杜雍找他的次数多了。

  这天他又来了。

  “师兄最近不怎么去外门吗？”

  “嗯，要忙内门的事。”

  断情崖灵药园灵药还在恢复，他需要看着。

  而其他灵药园这几天也在试图移植尸界花，但一直移植失败。

  得知断情崖移植成功后，十二脉的人都来拜访妙师姐。

  现在已经安静下来了，大概都要解决了。

  “我最近得到了一个培育土地的秘法，但是我不敢确定是不是真的。

  想找师兄掌掌眼。”杜雍小声说道。

  “秘法？”江浩表现的略有些疑惑。

  不过心里却想着，终于要动手了吗？

  他还以为要再等一段时间。

  “是的，就是不好展示，要去我那边看看，师兄什么时候有空？”杜雍颇为尴尬道。

  去对方住处倒是让江浩意外。

  根据他对《九极尸解法》的理解，目前的屈仲应该是元神修为。

  危险性非常的高。

  不弄清楚对方葫芦里卖什么药，他可不敢随意涉险。

  神通开启。

  【神尸杜雍：原天音宗内门弟子，筑基中期修为，被尸神宗屈仲尸解夺舍，成为他三神尸分身之一。想将你引到特定区域，以秘法将你转移出去，再让其他分身将伱击晕为你更换心脏，为了安全起见，他斩下元神一部分，给了分身自主性，本体率先逃离，防止出现意外被牵连。】

  斩下元神一部分？

  看到这江浩有些惊讶，对方何至于此？

  他不明白对付他一个筑基后期，一个元神怎会如此谨慎？

  在他的设想中，应该是本体动手才是。

  至于更换心脏，应该是要将尸心换在他身上。

  连尸心都转移到分身上，他是被什么惊到了？

  ‘不过给了分身自主性，是否意味着分身与本体记忆无法快速共享？’

  有些分身是需要本体控制，而本体能借助分身的耳目窥视到周边情况。

  尸解分身有些像这类。

  但是给了分身自主性，本体想知晓分身周边情况，就不那么容易。

  ‘他这么做不会是担心执法堂的追踪之法吧？’

  一旦跟本体有联系，确实容易追踪。

  “师弟什么时候方便？”江浩决定试试。

  得到尸心就能掌控庄于真，如此就有一定概率知晓丹元是谁。

  只是不确定屈仲其他分身有多强。

  如果是元神后期或者圆满，就得思考是否借用乾坤九环回来。

  “我什么时候都方便，主要看师兄。”杜雍笑道。

  “明天下午吧，我应该就忙完了。”江浩说道。

  明天可以再次使用神通每日一鉴。

  方便确定另一具分身情况。

  “好，明天我来找师兄，刚好我那边也准备下。”杜雍笑着点头。

  之后便转身离去。

  次日。

  江浩使用完天机隐符就跟着杜雍来到了他的住处。

  “就在院子里。”杜雍在前面带路。

  江浩点头，看着前方院子，隐隐有微光呈现。

  周边也是如此。

  是阵法。

  来到院子，他发现地上确实有新的土壤，似乎真的在研究怎么让土壤肥沃。

  只是还没等他看仔细，就感觉阵法启动了。

  “师兄等一下，我施法给你看看，你就明白情况了。”杜雍对于土壤施法。

  江浩看在眼里，觉得好笑。

  明明是想用秘法配合阵法，将两人一起转移走。

  他看着也不打扰，只是时刻警惕着，防止出去后被攻击。

  千里挪移符也被暗中准备好，一旦出现危险，就直接启动。

  (本章完)
             