
                
                
                
                  第246章 一分钱也不留给我

  看着杜雍施法，江浩忽的想起一件事。

  把人带出去击杀，执法堂的人会查吗？
  如果不会，把人引出去会吗？

  倒是可以问问柳星辰。

  这时周边阵法启动，江浩有了传送的熟悉感。

  这种传送与千里挪移相似，会让人有种眩晕感。

  到时对方从后方偷袭，成功率极高。

  所以在传送结束瞬间，他压制了眩晕，往前一跃。

  因为只有前方在视野范围中。

  果然，他感觉后方有攻击袭来。

  至少元神级别。

  轰！
  九天战甲护主，挡住了后方余波。

  借助力道，江浩一跃来到山峰边缘。

  此时他转了个身，看向后方。

  除了还在眩晕的杜雍外，还有一个妙龄女子。

  身着蓝色仙裙，腰系白色束带，三千青丝挽着简单发髻，肌肤异样白皙。

  精致的脸庞带着些许惊讶。

  居然是女的，江浩颇有些意外。

  但是也确定了对方是修为，元神中期。

  与自己境界相等。

  如此看来，屈仲本体是元神后期或者元神圆满。

  而这个地方有双峰并列，应该是双云峰，离天音宗不算太远。

  他们正在某一峰峰顶。

  “居然躲开了？还有元神级别的宝物，果然有些问题。”蓝衣女子声音清脆悦耳。

  她托着下巴颇为惊讶。

  “阁下是？”江浩故作担忧道。

  此时神通鉴定被他开启。

  很快就有了反馈。

  【神尸柳韵：原雪灵宗内门弟子，元神中期修为，被尸神宗屈仲尸解夺舍，成为他三神尸分身之一。拥有独立性，脱离本体行事，无法为本体共享所见所闻所知，长时间不与本体汇合，会逐渐失忆，最后衍生独立人格，但难以长存。她的任务是为你换上尸心，而后前往玄天宗。对你能避开攻击感觉疑惑，出于谨慎已经开始对你使用魅术。】

  魅术
  江浩看到这个就有些头疼。

  因为上次被红雨叶撞见，导致他长时间没有再翻看。

  如今对方怎么用了魅术他都无法察觉。

  好在无需配合。

  拥有独立性的神尸，就好比另一个屈仲，不用担心泄密。

  这就类似大千精神分身。

  现在就看能从对方问出多少东西。

  “我叫柳韵。”柳韵把杜雍踢到一边，轻轻甩了下头发道。

  此时的杜雍已经失去了神异，看来是所有意识都转移到了柳韵身上。

  “柳仙子不是正常人吧？”江浩也不知道魅术是否还在继续。

  只能无视。

  “我不够美？”柳韵问道。

  她一点点往前。

  “并不是。”江浩摇头。

  “伱为什么看我一点想法没有？”柳韵已经缩短了一半距离。

  再进一些就能继续动手，防止对方跳下悬崖，多生事端。

  “因为我看到了两个字。”

  “哪两个字？”

  江浩见对方对这个问题心不在焉，便笑着道：
  “屈仲。”

  原先迈步的柳韵突然停顿了下来，她看向江浩一脸惊诧：
  “你说什么？”

  对此，江浩微微一笑：
  “我在叫你名字。”

  “你”柳韵一脸震惊。

  这时江浩动了，半月出鞘，和光同尘运转。

  天刀第一式，斩月。

  与此同时，柳韵也动了。

  她脚下冰锥涌动，径直朝江浩攻击而去。

  两人都借用了说话间隙施展攻击。

  呼！
  双方在攻击之后，开始躲避对方攻击。

  江浩一跃而起，和光同尘再次运转。

  紫气开始覆盖半月，天刀第二式镇山。

  十万大势瞬息呈现，镇压而下。

  这是手腕中的镇山。

  柳韵周边有寒冰出现，将其包围，一部分开始攻击。

  轰！
  咔嚓！

  大势镇压，所有寒冰破碎瓦解。

  攻势以及防御皆是如此。

  轰隆！

  刀锋破开一切划过柳韵，一击将其重创。

  柳韵咬着牙，再次施展术法。

  此时月华在她眼眸中呈现。

  噗！
  月华流转，属于她的手臂飞天而起。

  紫气再次出现在她眼前。

  扑通一声。

  一柄银色长刀刺进了她的身体，强大又独特的力量开始肆虐。

  瓦解了她凝聚而起的灵气。

  柳韵放下仅有的一只手看向眼前突然出现的男子。

  这男子握着刀柄，力量从他手中而来，夺走了她一切。

  她张了张嘴，艰难道：
  “我叫柳韵，不叫屈仲。”

  闻言，江浩一愣。

  这时柳韵力量狂暴了起来。

  江浩不再迟疑，拔刀随之斩过。

  刀影威力巨大，穿透了柳韵的身体，最后落在后方巨石上，轰隆声响起，无数碎石应声掉落。

  这一刀斩碎了狂暴力量，也斩灭了对方的生命。

  身体破碎的柳韵倒了下去，再无任何生机。

  “柳韵吗？”

  江浩本以为只是单纯的屈仲，没想到会是柳韵。

  难道拥有独立性，就会偏向身体原先的性格以及记忆？

  面对已经死去的柳韵，他不得而知。

  他的本意是想问问关于尸心以及庄于真的事。

  想多了解一些。

  没想到对方一点机会不给。

  捡起掉落的储物法宝，江浩发现里面只有一个盒子。

  “一块灵石都不给我吗？”

  随后他又拿起杜雍的储物法宝。

  空空如也。

  这个屈仲有些
  小气。

  给两具神尸又补了两刀。

  江浩留下了一把火。

  烧完之后，才转身离开。

  他并没有急着回去，而是想找个地方看一下尸心。

  来到另一座山峰上，盒子被他摆放在地上。

  之后退了一些距离，隔空打开盒子。

  刹那，强悍的血气从盒子中延伸出来。

  江浩警惕了起来，半月出鞘防止意外。

  紧接着，一颗鲜红的心脏出现在他眼中，虽然没有身体，可它依然在不停跳动。

  咚！
  咚！
  咚！
  孔武有力，声音异常之大。

  如同鲜活的生命一般，在跃动。

  观察片刻确实没有太大危险后，江浩伸手施展术法，掌中乾坤。

  紫气一下将心脏包裹，紧接着化作紫色珠子出现在他手掌中。

  这时心跳声消失了，血气也是如此。

  “不知这样的封印能不能阻止它吸收天香道花气息。”

  把珠子收起后，江浩顺手破坏了盒子。

  这个盒子有特殊气息，他担心被锁定。

  索性毁掉。

  做完这些，他沟通了院中金环，消失在原地。

  回到院子，他又前往了灵药园。

  为的是应对盘问。

  杜雍的死要是被执法堂调查，到时候自己身为接触人，一定会被牵连。

  有灵药园的人见到他，到时装不知道就好。

  尸心也要防备一二，别引狼入室。

  (本章完)
             