
                
                
                
                  第248章 他今晚要对我动手？

  “斗转星移？”

  江浩第一次听到这个秘法。

  看样子也是隶属明月宗。

  只是红雨叶明显没有继续往下说的想法，只是喝着茶翻着书。

  随后才让江浩继续往下说。

  之后又说了尸界花的事。

  大千神宗来幽云府的目的，也是在这个时候提出的。

  之后便是鬼仙子的事。

  等江浩说完，红雨叶则抬头望着他。

  “有什么不对吗？”江浩问道。

  “上次你外出是去找你师妹家人还是去找那条龙？”红雨叶轻声询问。

  “是一起的。”江浩认真道：

  “一切都在晚辈的掌控之中。”

  并非他脸皮厚非要这般说，而是一旦说是凑巧遇见。

  那不说明自己其实什么都没做吗？
  之所以有这么多进展，全归功于运气。

  闻言，红雨叶冷冷一笑：
  “继续说。”

  之后江浩把天极厄运珠被发现的事说了。

  剩下的都是无关紧要的。

  “天极厄运珠一旦现世，真的会那么严重吗？”江浩问道。

  “不管会不会，现在你一旦打开，必死。”红雨叶冷漠道：
  “天极厄运珠影响开始，就如同洪水奔腾，伱那么点力量根本无法再度封印。”

  同归于尽用的吗？江浩心里想着。

  这个东西有好有坏，好处是可以威胁一些强者。

  坏处是一旦被无意破开，自己首当其冲。

  “有可能共鸣使其破开封印吗？”江浩问道。

  红雨叶轻声笑道：
  “带出来的时候你可不担心这个，既然那时不担心，现在也不用担心。

  因为还不回去了。

  没有了天极厄运珠，那里的大势也该散了，无上气运也要回归天地。

  你继续封印着，未来或许能得到意想不到的惊喜。”

  “意想不到的惊喜？”江浩颇有些疑惑。

  红雨叶没继续往下说。

  似乎也没什么兴致。

  此时她不再多问其他，只是安静的喝着茶，翻着书。

  许久后，才把书收了起来。

  此时她起身来到天香道花前，看着第六片叶子即将长出，轻轻抚摸了下。

  “你平时怎么照看它的？”

  闻言，跟过来的江浩解释道：“只是浇一碗水。”

  “今天浇了？”红雨叶问道。

  “还没有。”江浩摇头。

  红雨叶来的太早，他通常都是去灵药园前浇水。

  “去拿一碗水来。”红雨叶轻声道。

  少顷，江浩把一碗水交给红雨叶。

  既然对方有这兴致，他自然不会打搅。

  等红雨叶浇完水，她便把碗还给江浩。

  随后身影开始淡去。

  “记得，你的第一职责是看好我的花。”

  话音落下，红雨叶便消失在原地。

  江浩把碗放一边，也不意外。

  毕竟对方第二次来，这花就变成对方的。

  只是
  能把我的书放下吗？

  叹息一声，江浩清理好茶壶就离开院子。

  执法峰

  他来看看有没有关于百骨林的任务。

  只是看了许久，都不见适合的任务。

  百骨林的人更多的是要陪练。

  而接这种任务的，又大多是横流瀑。

  两方都属于体术强人。

  这时，他来到宗门任务前。

  他已经几年没接到任务了，或许不用多久也将轮到他。

  看了下，他发现这次宗门任务，居然是培育灵药。

  地点是百骨林与烛火丹庭的交界处。

  “细灵山？好像是两处野生灵药最多的区域。

  能去或许有一定收获，毕竟白夜也是研究灵药。”

  有了这种想法，江浩连忙看了下名单。

  有断情崖，可惜不是他，而是韩明。

  “韩师弟啊，可以去问问他。”

  如果可以，他想换过来。

  这种事并不容易，但是以他的功绩，外加在执法峰声誉，应该可以的。

  送钱的声誉.
  卖了一些符箓，江浩才回到灵药园。

  刚刚进入灵田，就看到木屋下坐着一个男子。

  烛火丹庭一脉的连道至。

  “他怎么来了？”江浩心里疑惑。

  不过八成是有种植任务。

  如果是一些昂贵的种子，可以接下。

  “江师弟。”连道至见江浩回来露出笑意。

  “师兄是有什么灵药要寄放在这？”江浩问道。

  对方是在等他。

  “没有，来找师弟其实是有一件私事。”连道至笑着道：
  “不知道江师弟可有闲空？”

  “自然。”江浩直言道。

  连道至金丹圆满，这种人问自己是否有空也就客气一下。

  不能回答暂时没有。

  容易得罪人。

  两人坐在小屋下的座椅上，连道至才开口道：

  “我记得师弟养了一只灵宠，最近怎么不见它？”

  兔子惹祸了？江浩第一个念头便是这个，旋即才道：

  “外出了。”

  “原来如此。”连道至也不意外，继续道：

  “其实这段时间师兄我找了几个师弟去找一株灵药，名为苦味果。

  本来是要成熟摘取的，但是因为一些失误。

  被一只兔子得了去。

  野外灵药有能者居之，这件事无可厚非。

  不过听一些师弟说，那兔子可能是江师弟的灵宠。

  所以我这次来，想跟师弟购买苦味果。

  市场价三十灵石一颗，我愿意出三十五灵石，有多少购买多少。”

  听完缘由，江浩连忙站起来，带着歉意道：
  “师兄言重了。

  此事若真的是兔子所为，自然是将果子归还师兄。

  这是师兄率先发现的，理当是归属师兄。

  兔子顽劣，故而冲撞了师兄。

  希望师兄大人大量。”

  兔子一出去就惹祸，这明显是对方的重要灵药。

  抢夺不算什么，主要是被抓到了尾巴。

  对方这么客气说话，必定是担忧什么。

  不然一个金丹圆满跟一个筑基后期客气？
  尤其还是亲自来。

  自己要是坦然接受，必定会引起对方不满。

  到时总会被这些麻烦牵扯。

  “不不不，师弟千万别这么说。”连道至也是起身道：
  “确实是我们技不如人，我这次来就是为了购买。

  绝无他意。”

  太客气了，客气到江浩都怀疑他们今晚就要动手。

  又是几番推辞，最后连道至以市场价一半收购。

  对方不肯再让步。

  如此江浩才作罢。

  “那么就不打扰师弟了。”连道至不再逗留。

  “师兄放心，一有消息，我就会亲自送灵药过去。”江浩认真道。

  之后连道至才转身离开。

  离开灵药园后，他回头看了一眼，不由得心想：“挺识时务的，还是跟着这样的人交谈比较愉悦。”

  三十五跟十五的价格对他来说没有区别。

  主要是给得开心就好。

  毫无疑问，这次交易比较愉快。

  (本章完)
             