
                
                
                
                  第249章 跟你姓

  当天下午。

  程愁等人回来了。

  “主人，兔爷我回来了，给你带了一些礼物。”

  兔子跳到江浩跟前，递出了一堆果子：“主人吃一个吧。”

  看着十几颗青色果子，江浩拿起一颗吃了起来。

  苦的出奇。

  十五灵石就这样吃没了。

  小漓低着头来到江浩跟前，给了一包糕点：
  “是阿婆留下的，我不敢吃。”

  “为什么？”江浩接过糕点问道。

  小漓抓着自己的衣角小声道：

  “阿婆经常说吃完她再给我做，我怕这次吃完她不给我做了。”

  “这样啊。”江浩收了起来道：

  “那我吃吧。”

  “这个是爷爷留下的.”小漓把一颗竹笋递给江浩：

  “小漓能种吗？”

  “我帮你种。”江浩记得这个竹笋。

  是他在小漓阿公的指导下挖的，说是最嫩的。

  小漓不会种，那就让他种把。

  他院子有不少东西，多一个竹笋不多。

  “还有就是.”小漓扭扭捏捏了一会，道：
  “阿婆说师兄以后就是我的家人了。

  让我跟师兄姓，叫江小漓。”

  江浩颇有些意外，不过还是点头：“你愿意就好。”

  “真的？”小漓有些惊喜：
  “那师兄就如阿公阿婆他们说的，是我兄长了。”

  江浩：“.”

  无奈之下他只能点头。

  打发了兔子跟小漓，江浩对着程愁道：
  “说说回来的过程。”

  这次程愁除了有些狼狈，没有一点伤势。

  “师兄离开后，兔爷突然来了。

  在村民的帮助下，葬礼顺利进行，只是期间小漓师妹一直说，万一阿公阿婆过几天就醒过来了。

  阿公比较爱睡觉。

  其他人一点办法没有，要不是兔爷在我也不知道怎么办。

  安葬后，小漓就待在屋里不肯出来，不说话也不笑了。

  跟之前判若两人，所幸兔爷一直陪着。

  之后她哭着把阿公阿婆养的鸡鸭送了出去。

  还有就是捕鱼的船与网也送了出去。

  农具跟家具都没有送，她说万一阿婆他们回来，没有家具会难过的。

  当初她一不小心打碎了阿公的花瓶，阿公难过了好多天。”

  江浩吃着红豆糕，安静的听着。

  “之后我们打扫了卫生，清洗了被褥，关门离开。

  小漓师妹十步一回头，仿佛在看之前送她出门的阿公阿婆，那时我们不走到路的尽头，二老就不肯回屋。”程愁叹息一声道：

  “我背着一棵树回来的。

  那棵树是小漓阿公请我移植到小漓住处的，

  是一颗枣树，他说这是他们夫妻一起种的，以后小漓每年都能吃到。

  有的吃，他们也放心。”

  “之后呢？”江浩问道。

  离开了后，就该是兔子的主场了。

  “之后一路上还算顺利，只是快到时，兔爷为了让小漓师妹开心，就去摘果子。

  回来的时候我才知道它似乎跟什么人动手了。

  所幸没有人追过来。

  然后因为太苦，小漓师妹不吃，就.”程愁说的就是江浩刚刚收到的苦味果。

  原来只是剩下的，我还以为真的是为我摘的，江浩心里冷笑。

  大致过程江浩已经知晓。

  兔子还不算太鲁莽，多少是有分寸的，就是实力太弱，外加有人认识。

  以后放生放远一点就好。

  之后他前往了烛火丹庭一脉，见了连道至后就把苦味果送上。

  对方也给了两百灵石。

  然后他又花费了两百灵石买了他们的筑基丹药。

  回来后，顺手把丹药送给了程愁。

  这次两百灵石本应该三等分，他们三个一人一份。

  不过兔子跟小漓不需要。

  而程愁这些年确实做的够好。

  江浩也不好把这些丹药出手，送给他无可厚非。

  接到丹药，把程愁激动坏了。

  要知道他一个月才有二十灵石，攒一年钱，才能买到这么多丹药。

  攒灵石可不容易，每个修真者都有很多地方要花费灵石。

  所以这些丹药的钱，可能需要他攒两年，才敢这么买。

  做完这些，江浩就又找了韩明，说明来意。

  闻言，韩明大喜，种植灵药的事他本就不喜欢，种田不如去历练，要不是不能拒绝他早溜了。

  现在有人要帮他去，自然求之不得。

  之后江浩走了流程，一切都算顺利。

  傍晚，江浩成功接下宗门任务。

  下个月中旬出发。

  ——

  ——

  天南府。

  碧竹坐在大厅。

  她在等后续消息。

  从“井”那里她得知蛟龙在黄沙河。

  可最近她又仔细观察了下，黄沙河没有任何出众的地方。

  蛟龙没理由会过去。

  所幸，具体地址就要来了。

  哪怕延迟，也延迟不了几天。

  “我始终不相信他有这么厉害，能先一步将任务完成。”

  碧竹安静的坐着。

  因为想确定真伪，让她等的有些着急。

  这时一声鹤鸣传来。

  碧竹面露微笑。

  “终于来了。”

  她快步走了出去，果然看到仙鹤落在院子中。

  过去时，仙鹤煽动翅膀，有羊皮卷掉落在地。

  捡起东西，碧竹把一个瓶子丢在地上，然后回到屋里。

  仙鹤看着地上的瓶子：“.”

  最后乖乖的捡起东西，转身离去。

  只是离去时气愤的对着屋里叫了一声。

  轰隆！

  一道雷霆直接把仙鹤的羽毛劈没了一半。

  “要不是看在伱主人面上，你就是我今晚的盘中餐。”

  碧竹声音从里面传来。

  仙鹤哀鸣一声，迅速逃离。

  此时，碧竹坐在桌边，打开皮卷。

  入目的是幽州府地图，上方有一个圆圈，边上写着一句话：

  “蛟龙具体位置。”

  圆圈圈住的确实是一条河。

  而这条河，也是她观察过数次的河。

  目前位置正处于中上游。

  “黄沙河中上游？”

  看着地图上标注的位置，碧竹感觉惊讶。

  居然真的中了。

  “这么说我要的东西就在这里了？”

  犹豫了下，她决定即刻出发，去看看到底有没有她要的东西。

  如果有.
  这个“井”不简单。

  ——

  ——

  回到住处，江浩拿出石板观察了会。

  发现鬼仙子终于收到了具体地址。

  鬼：“我收到了地址，被井说中了，现在我要出发去一趟黄沙河。”

  柳：“确实有些厉害，我现在还在修炼分身，重修感觉并不容易，想找找更好的办法。”

  看着他们聊天，江浩倒是想告诉他，确实有个更好的办法。

  只是他无法解释。

  下次看看吧。

  (本章完)
             