
                
                
                
                  第251章 我让你等了吗
  执法堂在追查屈仲。

  按理说是无法查到的，这样江浩也不用担心什么。

  不然自己嫌疑更大。

  但归根究底，执法峰找不到证据。

  到最后大概率还是挂在关注名单上。

  自由受限确实也是一件麻烦事，可想要自由，要超过天欢阁那位。

  一旦超过他，天圣教与落霞宗的恩怨就能迎刃而解。

  而庄于真不能让他逃了，不然有可能与尸神宗为敌。

  这可跟落霞宗不同。

  天音宗都不一定能挡住他们。

  少顷。

  江浩来到任务集合处。

  这次任务一共十个人。

  包含了八脉。

  五男五女。

  不知道是碰巧还是故意为之。

  来时已经有四个人到场。

  三男一女。

  男的筑基后期，女的筑基中期。

  与他们问好后，江浩便站在一边。

  只是这些人对自己颇为冷淡，不知道出何原因。

  暗中他会观察四人的气息，精神，举止。

  以确定没有隐藏修为。

  之后陆续到来三个人。

  剩下的两人却迟迟未到。

  到时间了也是如此。

  “冰月谷的两个人怎么还不来？”横流瀑的粗犷男子皱眉道。

  “可能是什么事耽搁了，我们再等等。”烟云峰的仙子说道。

  其他人沉默，只能原地等待。

  些许时间后。

  “不等了，我们出发吧。”烛火丹庭的瘦弱男子道。

  “再等等吧，现在时间还早。”天欢阁的仙子妩媚的笑道。

  其他人再次沉默。

  江浩从未开口，只是安静的看着。

  这些人修为大多在筑基后期，只有一个筑基圆满。

  那便是横流瀑的闻启师兄，也就是最初开口的粗犷男子。

  五位男性中没有筑基中期，女性也只有最初一位筑基中期，身穿烛火丹庭服饰。

  看来也是一位炼丹师。

  除去这些，他还发现了一件事。

  这些人灵气带着一种其他修士没有的灵动，而且年岁都不大。

  他随便找了个人鉴定，果然
  这些人都是天赋上等以及上上等的天才。

  这是天才队，如果他的位置没有更换，那么便是天才韩明。

  “难怪来时他们不怎么待见我，天才的通病。”

  江浩心里有了答案。

  又等了片刻，冰月谷两位仙子终于来了。

  她们一袭白衣，挽着简单发髻，有说有笑的往这边而来。

  看着两人不急不慢的样子，横流瀑的闻启气不打一处来：

  “你们知不知道自己迟到了？”

  “然后呢？”身材高挑的仙子，盯着闻启质问道：
  “等一下会死吗？别人都没说什么，就你话多。”

  “就是，我们让你等了吗？伱要不想等可以自己先出发啊。”冰月谷另一位较为娇小的仙子冷声道。

  “你”横流瀑闻启气急，身上圆满气息涌动。

  “你什么？筑基圆满而已，谁不是？”冰月谷高挑仙子往前一步散发出筑基圆满气息。

  “出发。”横流瀑闻启冷哼了声御剑离开。

  其他人也是如此。

  江浩则跟在最后面。

  他并不在意这些人，因为他发现这些人也不会把注意力放在他身上。

  天赋中上的他不值得他们关注。

  嘲讽似乎都没兴致。

  中上天赋跟上上天赋，完全是两个世界。

  不过最后两个仙子不太好惹。

  高挑的名为叶姗，娇小为万惜。

  两人天赋应该都是上上等，不过都是内门弟子，没有成为真传。

  仔细算来，这里可能只有韩明一个真传。

  不过这些人从气息与精神上看，确实不如韩明。

  别看韩师弟喜好面子，但是他四处历练，生与死，血与肉，全都经历过。

  攻打天青山更有不俗功绩。

  为了变强他从未停止过磨炼自身，泪水，汗水，毅力，恒心，他经历过也明悟过。

  这些人气息与精神中，都没有那种肃杀与坚毅，确实不配与之比较。

  不过他们这种才算正常，韩明太拼了。

  天赋高，机缘多，还努力。

  少顷。

  细灵山。

  接应他们的是一位金丹师兄。

  他冷眼看着众人，眼眸中有若隐若现的杀意。

  不过也没有多说什么。

  只是让其他人跟着。

  ‘接应的居然是金丹，这下有些不妙，虽然是冰月谷两位师姐迟到，可是这里是所有人迟到。’

  等到了山上。

  金丹师兄站在一处灵田前道：
  “这里种植着三种灵药，分为十个区域。

  你们要做的就是全力种植灵药，让它们成长。

  为期三个月。

  三个月内你们必须每天到场。

  否则自己去执法峰提交任务，接受惩罚。

  现在一个个过来，从我这里拿一份简单说明。”

  冰月谷的叶姗第一个走了上去，要了一份。

  闻启第二个。

  其他人也陆续上去拿了书籍。

  江浩是最后一个。

  他来到金丹师兄前，伸手接过书籍时，在书下递了一块灵石过去。

  “让师兄久等了。”声音中带着歉意。

  见此，金丹师兄一愣，随后不着痕迹的收了灵石。

  一本小小的书册也在书下递了过来。

  得到书册后，江浩心中大喜。

  道了一声谢就退了回去。

  “那么你们的任务正式开启。”

  金丹师兄冷漠的提醒一句，便御剑离开。

  几人第一时间开始寻找自己的灵田。

  这里其实是一处灵田分了十个区域，大家灵田都是挨着的。

  江浩找到了末尾位置，这里一共九株灵药。

  三株有半人高，枝叶茂盛。

  三株盘在四周，有一两米长，让灵田显得拥挤。

  最后三株最是普通，只是手掌大的白色花朵。

  “从未见过。”

  江浩没急着动手，也没急着去四处查看白夜踪迹。

  而是拿出书籍先确定自己的任务。

  完成任务的前提下，才好做别的。

  片刻后，江浩知晓了三种灵药的名字，这是书籍上记载的。

  但是也只有名字。

  其他的消息完全没有。

  在其他人还在纠结怎么种植时，江浩打开了小小书册。

  片刻。

  他便知晓这次任务目的，以及灵药的一些习性。

  以灵气以及气息蕴养灵药，确定天赋对特定灵药的影响，进而确定重要灵药是否亲自种植对自身更好，以增加突破大境界的成功率。

  看着小小书册，江浩感觉书中写满了两个字——白夜。

  不得不说，白夜在这方面真的是绝世天才。

  不能让他成为首席，不然动不了不说，威胁更是恐怖。

  (本章完)
             