
                
                
                
                  第254章 一战成名

  在动手之后，江浩照样早出晚归。

  他在等执法堂的人找来，三天还没有来实属让人意外。

  那两个再怎么差，天赋也摆在那里，被自己重创，对方一脉不做点什么是不可能的。

  不过自从那件事发生后，其他人就彻底安静了。

  礼让，自律，不给任何人添加麻烦。

  江浩有些明悟，这些人从未见过世面。

  互相之间不敢动手，性格不够狠辣。

  有些给魔门丢脸。

  江浩一直记得横流瀑闻启一直被叶姗说的哑口无言。

  同为天才，同为一个境界。

  有点魔门的自觉早就应该动手了才是。

  “再过一些时日，要回来帮桃树涅槃了。”

  离开灵药园，江浩开始思考涅槃的事。

  这次与其他两次不同。

  因为他急需第三颗紫色气泡，以此来获得新的神通。

  还没走出断情崖，他就看到了柳星辰。

  “终于来了。”

  江浩心里有了准备，只是不知道需要赔偿多少灵石，如果超过两千就有些难办。

  超过三千，这几天就又得去卖灵符。

  涅槃需要一万四，如今他有一万七。

  超过三千就无法涅槃。

  “师弟看到我好像不惊讶。”柳星辰过来笑道。

  “师兄说笑了。”江浩客气道。

  “看来师弟很明白自己做事的后果。”柳星辰一脸笑意，旋即又摇头道：

  “只是这次师弟好像猜错了。”

  “错了？”江浩有些意外：
  “哪里猜错了？”

  比我预想的要严重？

  “师弟觉得是严重还是不严重？”柳星辰卖着关子。

  思索了片刻，江浩才道：

  “师兄一人来，应该是不严重。”

  “哈哈。”柳星辰哈哈一笑道：

  “确实不严重，甚至完全没事。”

  “没事？”江浩有些意外。

  “是的，冰月谷的人确实打算给师弟一个教训，然后让师弟赔偿五百灵石。

  这是两脉之间的事，执法堂也就介入旁听。

  没有打算开口。

  所以我们的人也觉得你会被针对，然后赔偿五百灵石。”柳星辰说到这里略显惊讶道：
  “只是你师父却拒绝了，只是传来了一句话。

  同阶的手下败将，也配要求赔偿？

  然后谈不拢。”

  “谈不拢？”江浩惊讶。

  谈不拢意思就是不谈了，要动手随时奉陪。

  “对，这次断情崖力保你，不过也是应该的，伱功绩那么高，冰月谷几人算什么？”柳星辰轻笑道：
  “再者你本来就在执法堂名单上，让我们插手也就上名单这个结局。

  所以这次师弟不需要付出什么代价。

  唯一麻烦的是，冰月谷同阶极可能会来挑战你。

  出于颜面，也出于讨好那两位，总会有人动手。”

  江浩突然发现功绩真的是好东西，只要自己有功绩在身，很多事都会好过很多。

  哪怕对方是天才，也不敢太过分。

  当初就是执法堂抓他过去，也得提前处理，没有准确证据，就得第一时间释放。

  这次也差不多，尸界花功绩在他身上。

  师父身为最大受益者，不保他都说不过去。

  不过挑战
  “我从未接到过挑战。”江浩颇有些好奇。

  “这就不得而知了，不过这件事本身就不大，哪怕没人保你，到最后也只要赔偿一两百的灵石。

  其他的后果，赔不赔都会有。

  而冰月谷也不是只有两个弟子不可能闹的多严重，我调查了下，甚至有不少人说师弟打的好。”柳星辰说道。

  那两个人的性格江浩有所了解，有很多人看不惯实属正常。

  至今没什么人动手，倒是让他意外。

  或许是因为上上等天赋的缘故。

  这种天赋的人，只要不死未来会走的很远。

  不少人没有把握，所以不太敢出手。

  之后柳星辰再次前往矿场，为了新残魂乐此不疲。

  目前他状态还是两股力量交织，等第三股力量出现，或许就是决战的时候。

  不知道谁才是最后赢家。

  这段时间稳定后，江浩打算四处看看。

  寻找白夜的踪迹。

  这次的主要目的，就是为了找到白夜，或者找到与之相关的东西。

  如果能够见到他本人那再好不过。

  来到细灵山，他发现叶姗两人已经回来。

  伤势完全恢复，只是万惜颇为狼狈，不知道遇到了什么。

  而两人见到江浩都是低下头，不敢与之对视。

  江浩的狠辣果决，以及强大的实力，彻底震慑到了她们。

  一开始他们以为是他们九个人孤立了江浩，现在他们才突然发现，是江浩一个人看不上他们九个人。

  现在的江浩说一句话，他们都要认真听着。

  因为他们永远不知道，江浩会在什么时候拔刀。

  速度之快让所有人隐隐感觉脖子疼痛。

  万惜一来就把灵药往一边移植，哪怕浇水都不敢多浇一丝，生怕影响到江浩。

  对于这些人，江浩的态度还是一样。

  保持平静，言语客气。

  不过也是从这天开始，他开始在四处闲逛。

  因为灵药即将成熟。

  他快了别人很多。

  至于是否有人敢在他离开时对他灵药动手，他毫不在意。

  目前来看无人敢做，如果有那就再说。

  很快迎来了第三个月。

  江浩的灵药已经彻底成熟，现在不过是在等待任务时限。

  期间他在周边观察了许久。

  发现有不少灵药。

  不管是烛火丹庭一脉，还百骨林一脉，均是如此。

  对于百骨林一脉的灵药，江浩会偶尔鉴定一下。

  想看看会不会是有白夜的手段。

  可惜，目前为止没有看到这类灵药。

  值得一提的事，这期间他听说了一些事。

  韩明为他接下了许多挑战。

  对手大多数是筑基后期。

  他一个筑基中期，与人交手讨不到任何好。

  多次面临重创。

  但是他次次都能爆发强大力量，前面七战，三胜四败。

  而第八战，他在重创中极致升华，突破筑基后期，之后一路高歌猛进。

  一战成名。

  此时的他在无数筑基弟子中崭露头角。

  偶尔遇见牧起师兄，他都不得不夸赞两句，韩师弟有首席之姿。

  同为上上等天赋，叶姗等人弱的如同中等天赋。

  不过韩明确实有些超乎寻常，寻常绝佳天赋，也不能二十三岁筑基后期。

  不再思考这些，江浩坐在灵田位置，开始思索何时帮蟠桃树涅槃。

  如今已经十一月中旬。

  涅槃刻不容缓。

  “今天早点回去，帮它涅槃吧。”

  涅槃成功，六天后就能见新神通。

  (本章完)
             