
                
                
                
                  第263章 女魔头脸色不太好
  六月中旬。

  百花湖。

  亭中一道倩影端坐在石桌边。

  她望着周边花丛，不知在想什么。

  天空微微落下细雨，雨中花朵轻轻摆动，仿佛对细雨到来感到欢迎。

  此时一道白色身影缓缓落在亭边。

  “掌教。”白芷恭敬道。

  “说吧。”红雨叶并未回头，只是看着外面。

  不知在看什么。

  “尸神宗的人来幽云府了，而且跟我们接触了下。”白芷说道。

  “他们为了救人？”红雨叶端起茶杯随口问道。

  “并不是，他们说为尸界花而来。”白芷并未过多停顿，连忙继续开口：
  “他们说尸界花开启，大致可以进入四十八人。

  他们想要占据其中二十四人。

  代价的话，让我们随便开口。

  并且他们直言，绝不会与我们为敌，也不会夺取尸界花。

  同时，庄于真的错，他们也愿意承担一部分。

  至于是否放人，全看我们意愿。”

  “可信度呢？”红雨叶喝了口茶问道。

  “很高，但是不得不防，他们宗门之强远超我们，虽然来的人不多，但是一旦开战必定会两败俱伤。

  来前他们拜访过离我们还算近的玄天宗，落霞宗，风雷宗以及最近的天青山。

  魔门一个都没有拜访。”白芷犹豫了下，继续道：
  “有一定可能想联合周边人，对我们施加致命打击。

  或者以此威胁，让我们不得不同意他们的提议。”

  有尸神宗这样的大宗门牵头，难说其他人会不会心动。

  毕竟他们都在天音宗栽过跟头。

  尤其是天青山，差点被打灭门。

  不过玄天宗等宗门都有自己的事，能分出的力量并不多。

  不然他们早就联合起来动手了讨伐了。

  他们联手天音宗基本无法阻挡，这也是当初为什么会有人想把江浩推出去的原因。

  早点结束双方纠葛，短时间就不会有问题。

  “既然尸神宗想来，那就来吧。

  继续盯着他们，如果有异动，就把他们全都留下吧。”红雨叶平淡道。

  “是。”白芷激动道。

  她感觉只要掌教还坐在这里一天，天音宗就永不坠落。

  这也是她畏惧掌教的原因。

  不管什么东西，掌教都能放出去，当做诱饵。

  无惧一切危险。

  “还有什么？”红雨叶问道。

  “庄于真最近发了疯一样，应该有什么把柄被江浩抓到。

  可能是江浩背后的人帮他的。

  对于庄于真，虽然用江浩来见他当做借口，可以让他说一些东西。

  但是想要知道真正的东西，还是需要江浩去询问。

  但是他这么久都没有去，我怀疑是不敢再去。

  他的把柄可能不能再继续下去。

  所以只能这么吊着。

  最近他与一位神尸有些关系，我怀疑是这个神尸找上江浩的，为的就是天香道花，他或许可以当做突破口。

  目前神尸已经被击杀，执法堂在追寻其本体，只是有些困难。

  另外，江浩这段时间跟上上天赋的弟子动过手，实力之强，一点不像强行提升上来的。

  以他这样的天赋以及能力，被其他人培养，确实有可能。

  暂时没有他背后人的丝毫消息。

  只能等异常出来，再继续调查。”

  白芷并没有过分的调查，没有必要盯的那么死，对方种着天香道花，只要盯着他的周边就好。

  毕竟一开始也只是为了引出周边一些叛徒。

  “天青山那边查出来有人跟海外的人有过接触，但是距离太远，想要查清楚需要一些时间。”白芷继续汇报：
  “通过最近一些消息，发现有一伙人进入了南部，可能是为了天极厄运珠。

  也就是说，天极厄运珠大概率已经不在魔窟了。”

  天极厄运珠，那是被镇压在魔窟的凶物。

  知晓这件事的人少之又少，但是他们都知道，天极厄运珠一旦离开那个地方，天音宗必定有危险。

  如今天极厄运珠可能不在魔窟镇压中，她有些担忧。

  上次遗迹出现，还是出现了意外。

  “就当天极厄运珠还在魔窟中。”红雨叶说道。

  就当
  白芷瞬间明白了，一切都在掌教掌控之中。

  她奉命行事便好。

  “让尸神宗的人把尸界花的资料送来，然后送下去。

  每一脉进入两个人。”红雨叶说道。

  白芷点头称是。

  她得去仔细安排一下。

  ——

  ——

  断情崖。

  院子中江浩再次停止了诅咒。

  整整半年，他赚一个月灵石，诅咒一个月。

  现在他身体反噬无数，若不是天极厄运珠压着，必定影响巨大。

  他不信白夜会安然无恙。

  平静的日子，也让他积攒了大量的修为。

  【气血：83/100（可修炼）】

  【修为：82/100（可修炼）】

  最多再三个月就能进入元神后期。

  这段期间极为平静，白夜备战无瑕顾忌他，天欢阁阁主扣了他三年资源，暂时安静了下来。

  天欢阁的人，大概还在等待机会。

  落霞宗的人没办法进天音宗。

  天圣教的人仿佛蒸发了一般。

  哪怕茗依师姐，都很久没见。

  唯一有点麻烦的就是外门灵药园，最近宁宣师姐找过来，让他别排最后。

  这就需要想点办法。

  好在还有很长时间。

  这才让他能全力对付白夜。

  “下个月就是挑战的日子，到时候就知道诅咒效果如何了。”

  江浩舒了口气。

  要继续攒灵石了。

  这半年既没有看到冷甜师姐，也没有看到那个喜恶语伤人的师兄。

  他符箓只能零散卖一些。

  如果遇到大战，他倒是能卖非常快。

  因为诅咒后想知道白夜情况，他时常会去找柳星辰。

  可惜，他忙着到处找残魂，根本没机会交谈。

  以柳星辰之前吸引残魂体质来看，并非矿场没有残魂，而是不敢来了。

  真龙跟大巫在呼唤队友，寻常残魂哪敢来？

  不是重量级的，靠都不敢靠近。

  强者才有资格合作，弱者都是养料。

  傍晚。

  “主人我去找林知了，我感觉他最近进步很大，我打他他都会躲避要害了。”兔子兴奋的往外面跑去。

  林知跟楚川几乎是它一手带大的。

  是真的一手带大。

  他们来时年岁都不大，如今三年过去了，陪伴他们最多的就是兔子。

  江浩同意后，就回到了院子。

  过段时间，他也要去看看他们的进度。

  也得防备被兔子教歪。

  刚刚走进院子，他就看到一道红色身影。

  对方看过来的瞬间，江浩感觉她眉头皱了起来。

  一股危险气息袭来。

  (本章完)
             