
                
                
                
                  第264章 你只对我沐浴上心
  感受到恐怖气息，江浩便知道自己要遭殃。

  但是第一次一见面对方就动手。

  他甚至不知道为什么。

  此时院中站立的自然是红雨叶。

  她的实力极为可怕，性格又难以揣摩。

  但是强大的存在，不管什么性格，他都需要小心应对。

  一旦得罪对方，就可能迎来毁灭性的打击。

  “你看起来很喜欢这种晦气的东西。”

  红雨叶冷眸微动，声音冷漠。

  晦气的东西？
  江浩瞬间明悟，说的是自己身上的诅咒。

  如此想来，红雨叶确实不太喜欢晦气东西。

  不管是古墓，还是天极厄运珠。

  她都不想要。

  不是东西不好，只是晦气。

  “前辈.”

  江浩本想解释两句，但是恐怖的气息已经撞击而来。

  砰的一声。

  强大冲击迫使他整个人不受控制的离地倒飞出去。

  在江浩以为要撞到什么的时候，忽的想到自己站在院子门口，根本没有东西可以承受他后退。

  果然，他身体开始往后倾斜。

  咚！
  整个人掉入了河中。

  冲击力已经消失，江浩本想第一时间离开，可却突然发现身体无法动弹。

  河水流动，冲刷着他。

  窒息感虽然不足以对他造成威胁，但是也是第一次感受。

  些许时间后，他才夺回身体控制权。

  一跃脱离了河中，落在岸上。

  “呼~”

  重重呼了口气，江浩才用术法弄干了身上的水渍。

  当他要进院子时，却突然发现身子好像轻松了许多。

  仔细感受了下，惊愕的发现，身上的诅咒全都消失了。

  “多谢前辈。”来到院子，江浩对着树下红雨叶恭敬道。

  “谢我？”红雨叶转身望着江浩，笑道：
  “你是拿胳膊当谢礼，还是大腿？

  又或者记在账上？”

  江浩：“.”

  还是不回应为好，他觉得对方真的会动手。

  “下次我要是再看到这种晦气的东西，你说伱是想少胳膊，还是想少腿？”红雨叶又问。

  “这次只是意外。”江浩解释道。

  闻言，红雨叶呵呵一笑。

  她坐在木椅上让江浩准备好茶。

  少顷。

  江浩把茶水放在红雨叶面前，如此才坐下开始说起上次聚会的事。

  从讲解修为开始。

  然后说起天极厄运珠被发现，还有丹元前辈的七星封印之法。

  说完，顺势把书籍递给红雨叶。

  这本书他鉴定过了，没能鉴定出创始人。

  不过也没鉴定出什么其他危险。

  花了些许时间，红雨叶看完了七星封印之法，随后平淡道：
  “如果是他自创的，确实有一点实力。

  但是针对暴发后的天极厄运珠，没有一点作用。

  如果是你手中那种状态，倒是能封印几个时辰。

  但也就这样了。”

  江浩点头，七星封印之法对比掌中乾坤，差了不是一星半点，但是几个时辰却能给其他强者争取足够的时间。

  拿回封印之法，江浩便打算抽空学习。

  “继续往下说。”红雨叶端起茶说道。

  “后面就是丹元兑换了交易报酬，告诉了我大千神宗为什么来幽云府.”江浩把那一张纸递了过去，顺便说了上面的内容。

  红雨叶瞥了眼桌面的纸，喝着茶听江浩口述完。

  “背后的人是万物终焉？”

  “是，但是晚辈并不知晓万物终焉是什么，已经让聚会其他成员去查了。”

  “哦？”红雨叶略有些兴趣道：

  “你似乎很有卧底的天赋。”

  “都是托了前辈的福。”江浩谦虚道。

  “继续吧。”红雨叶说道。

  然后就是正常交易的事。

  “诅咒之术就是交易获得的，一时好奇就用了。”江浩说道。

  “一时好奇？”红雨叶冷笑。

  “一时好奇。”江浩点头。

  “那就当一时好奇吧。”红雨叶把茶杯放下：
  “继续说。”

  之后江浩把斗转星移的事以及丹元解释的事说了。

  红雨叶没有开口，之后又说了海外变化，以及尸神宗来到南部。

  全程红雨叶只是听着。

  这让江浩感觉遗憾，如果能发表一两句，他在聚会中，就会愈发受重视。

  只是有些事也不适合说，容易抢丹元风头。

  不过这次也没有什么必要的问题，没有表现的必要。

  有些间隔也好。

  “他们的身份确定了吗？”红雨叶问道。

  “没有。”江浩摇头。

  身份根本没法确认。

  丹元那边不知道是否跟庄于真联系过，这个需要后期询问。

  现在尸心就在他这里，或许能让对方开口。

  但是他不敢把尸心给他看，有时候对方看不到希望，就会走向极端。

  想要猎物带到巢穴，就要给他希望又要让他畏惧。

  尘埃落定对这些人来说往往不是最可怕的。

  最可怕的是过程中，既能看到希望，又能察觉到绝望。

  但凡有一线生机，他们都会去抓住。

  “你刚刚说明月宗开始发请帖？”红雨叶望着江浩微笑道：
  “你不去看看吗？”

  江浩摇头。

  他确实不打算过去，太危险了。

  “你难道想一辈子待在天音宗？”红雨叶问。

  “在这里可以为前辈种花。”江浩违心道。

  “你可以把我的花跟树一起带过去。”红雨叶平淡道。

  江浩：“.”

  红雨叶是不怕，但是他怕。

  不说能否成功。

  哪怕成功了，还是不能离开明月宗。

  因为天音宗的强者一定会在外面守着，不仅如此，天音宗比不上明月宗，也就是说强者远不如明月宗多。

  那么会有更多强者察觉到天香道花，等于要时刻提防那些人。

  有天赋有背景的弟子多了，到时候也容易得罪人。

  还不如现在这样。

  还能稳定的变强，因为花本就是天音宗的，所以无需过分提防。

  有事也有白芷长老。

  去了明月宗就完全不同了，什么压力都来到他身上。

  越是强大的宗门越要承受压力。

  除非不带天香道花，但是.
  躲不过红雨叶。

  当然关于仙门的情况都是他设想的，毕竟除了天音宗，他还未前往过其他宗门。

  不知具体情况。

  红雨叶也不再多说，对于这些事像随口提起的。

  喝完茶她就往里面走去。

  进入大厅后，她就来到沐浴处。

  这次她看到的并非木桶，而是精致光滑的浴池。

  “看来你确实挺会办事的。”红雨叶转头看向身后的江浩。

  “前辈过奖了。”江浩轻声道。

  “可惜，只对我沐浴上心，让你卧底满嘴谎言，收获全凭运气。”红雨叶似笑非笑道。

  江浩：“.”

  (本章完)
             