
                
                
                
                  第266章 打残他

  清晨。

  阳光温和，江浩来到院子门口。

  一位年轻男子站在不远处，平静的眼眸中有着同龄人没有的稳重。

  仔细想来韩明师弟都二十四了，第一次见他时才十八岁。

  五年多过去了，不仅修为增涨迅速，哪怕性格也稳重了许多。

  如此年轻的筑基后期，让断情崖名声上涨不少。

  与江浩的筑基后期不同，韩明是靠着自己硬生生打出来的。

  如此一战成名。

  在宗门认可度极高。

  “韩师弟好久不见，本想过些时日登门拜谢。”江浩笑着开口。

  之前有人挑战，都是韩明替他接下，确实需要道谢。

  一直拖到现在没实行，一是忙着诅咒，二是韩明正在闭关。

  刚刚晋升筑基后期，自然需要不少时间巩固修为。

  如今看来，修为巩固的很好。

  “师兄，我已经筑基后期了，与你同一个境界。”韩明抱拳恭敬道：

  “所以今日前来想要挑战师兄。”

  “挑战？”江浩也不意外：
  “不知道师弟想现在挑战还是定一个日子？”

  “师兄现在有空？”韩明有些惊讶。

  其实他想定一个好日子，但是如果江浩说现在他也不好拒绝。

  显得自己气势不足。

  “有空。”江浩点头道。

  “那师兄可准备好了？我与师兄不同，不仅四处挑战他人，还做着各种历练，战斗经验丰富。

  师兄最好别掉以轻心。”韩明神色严肃。

  “师弟天赋异禀，我自然不会小觑。”江浩认真道。

  少顷。

  两人站在河边。

  一人手中提剑，一人手中握刀。

  互相对视中，两人气息都阻碍了微风吹拂。

  此时江浩能看到韩明气息平稳，可平稳下暗藏汹涌，随时都会爆发。

  果然，韩明在动的瞬间，气息涌动，爆发力十足。

  手中剑出鞘，如雷霆一般奔涌而来。

  对此，江浩动了下刀。

  锵！
  半月出鞘。

  为了表示尊重，这次他直接动用天刀第一式斩月。

  第一刀。

  势均力敌。

  第二刀。

  韩明不敌。

  第三刀。

  长剑飞起，刀势涌动，在地面划下深沟。

  而刀已然架在韩明脖子上。

  “韩师弟，承让。”

  江浩收刀客气道。

  韩明死死的盯着江浩，然后捡起剑轻声道：
  “我只是晚了师兄一些时日晋升，等我巩固好修为，会来再找师兄。”

  说完他就转身离开。

  江浩微微一笑。

  他在想下次要不出五刀吧。

  也好肯定韩师弟的努力。

  不过这一两年，可以找机会晋升筑基圆满了。

  只压韩明师弟一筹，通常不会太受关注。

  毕竟大家都知道他有机缘。

  并且有功绩在身，强制提升不无可能。

  只是会伤潜力。

  之后江浩快速前往首席挑战赛。

  这个地方并非他处，据说就是白夜住所，是一处山谷。

  来到百骨林，便能看到周边有大量的人在往这里汇聚。

  首席战确实让不少人关注。

  “师弟，好久不见。”

  柳星辰从远处过来打招呼。

  “柳师兄。”江浩客气回应，旋即又道：

  “师兄也来观战？”

  “当然，我也想看看首席十弟子是什么水平。”柳星辰笑道。

  江浩点头，此时他眼眸中的柳星辰，周身除了真龙跟大巫气息外，隐隐还有一缕暗红气息。

  第三个残魂出现了？

  没有急着鉴定，而是先观战再说。

  这么久了，柳星辰找到一适合乎的残魂不算什么。

  其他地方不好找，矿场那边应该不少。

  毕竟远古战场就在下面。

  至宝都有，何况残魂。

  魔窟应该也有不少，但是需要靠近核心。

  相比矿场，魔窟就是比较规范的地方。

  至宝被镇压，所有一切都集中在核心位置。

  少时。

  两人来到了山谷外。

  没人进去，因为里面就是擂台。

  元神圆满以及元神后期对战，波及范围会很广，所以观战都需要离远一些。

  江浩一路上，把周边情况记载脑海中。

  这次最大的收获，就是知道了白夜住处。

  下次来也方便。

  因为红雨叶的缘故他不能一直诅咒，但是也确实不用了。

  因为再过两个月，他就有可能晋升元神后期。

  到时，他会来找白夜。

  只是白夜一旦成为首席会比现在麻烦很多。

  “挑战赛什么时候开始？”他问道。

  “不好说，没有规定正常时间，今天蛮龙什么时候来，大概就什么时候开始。”柳星辰说道。

  江浩点头。

  “对了，听说尸神宗的人要来我们宗门，似乎是跟我们合作。”柳星辰突然道。

  “尸神宗跟我们合作？”江浩一脸诧异。

  庄于真这样的执教长老还关押在天音宗，他们居然无视这个跑来合作？
  只能说是利益为重吗？
  但是对方为了什么？
  “听说跟尸界花有关。”柳星辰也觉得意外。

  江浩点头。

  这样就能听说通了。

  尸界花能打开特殊通道，前往未知地界。

  尸神宗的人，应该是需要进入那里，所以才会过来合作。

  天音宗不答应也不行，毕竟对方的强大摆在那里。

  打起来对谁都没有好处。

  总之身为拷问庄于真的一员，他还是应该低调一些，以免引起他们注意。

  等待些许时间。

  周边人越来越多。

  一些醒目的地方，他都见到了一些熟人。

  比如宁宣师姐。

  这时一位身材修长，平稳沉着的男子站在山谷偏高的平地上。

  其他人看过去是元神后期修为。

  但是在江浩看来，这修为是强行提升巩固的，是食用了一些丹药。

  不仅如此这个人身上有这许多诅咒痕迹，气息摇摆不定。

  白夜，看到他的一瞬间，江浩就知道自己诅咒成功了。

  效果似乎不错。

  对方不仅修为没有提升，甚至有跌下迹象。

  这自损一千伤敌八百的诅咒确实好用。

  若非红雨叶出手，他现在也得被诅咒折磨。

  而白夜，应该还会被折磨很久。

  轰！
  突然一道身影从天而降。

  蛮龙壮硕的身影出现在白夜跟前。

  认出他的一瞬间，很多人都欢呼了起来。

  “蛮龙师兄，打残他。”

  “同阶都没有人是蛮龙师兄的对手，我可听说白夜师兄是越阶，他不可能赢的。”

  江浩观察着蛮龙。

  发现他气血浩瀚，强大气息不停交织，极为耀眼。

  白夜对比他有些渺小了。

  (本章完)
             