
                
                
                
                  第267章 居然是这种结果

  在蛮龙面前，江浩感觉白夜毫无胜算。

  可是周边有着许许多多的植物，灵药。

  这也说明，从这一刻起，蛮龙就进入了白夜的局中。

  至于会带来何种影响，这是无法探查清楚的。

  “师弟觉得谁会获胜？”柳星辰轻声问道。

  “看起来是蛮龙师兄，可是上次不是说他只有三成胜算吗？”江浩故作疑惑。

  “对，据说白夜是一个很会利用自己主场的人，因为检查场地的一些师兄师姐并未发现什么，也就说明白夜的准备过关了。

  蛮龙要吃亏。”柳星辰说道。

  “只是一些师兄师姐检查吗？”江浩有些意外。

  柳星辰点头：“能瞒过一些师兄师姐，就说明他的实力了，可以算。”

  江浩不曾说话，他要看看首席第十到底是什么实力。

  “可以开始了？”蛮龙身材壮硕，这时他面露微笑，似乎随时都能攻击。

  江浩眉头微皱，他能够感觉到蛮龙身上充满了力量。

  瞬间爆发的话，按理说白夜是无法阻挡的。

  “师兄请。”白夜温和道。

  从气质上，他一点不输给蛮龙。

  可是从力量看，江浩能清楚感觉到两人不是一个级别。

  “好。”

  蛮龙豪迈道。

  随后他怒吼一声，强大力量爆发，如同飓风一般席卷大地。

  一时间飞沙走石，力量汇聚。

  嗖的一声，他消失在原地。

  赫然来到白夜跟前，一拳轰出。

  强大的力量甚至让周边卷起龙卷。

  只要打中，这场战斗就能落下帷幕。

  然而白夜掐诀，大地涌出无数植物挡在他跟前。

  轰隆！

  拳头撞在植物上，植物破碎，拳劲依旧。

  然而植物后已经没有了白夜身影，他退到了灵药中。

  “没用的，这些东西挡不住我，白师弟的速度也远不及我。”蛮龙再次爆发。

  力量比之前还要狂暴强大。

  他的拳头依然冲向白夜，然而在他即将攻击到白夜时，突然灵气一顿。

  就是这一顿，白夜开始反攻。

  无数藤蔓从大地涌出，如同利刃杀向蛮龙。

  轰！
  蛮龙被逼退，他看着藤蔓带出来的一些灵药眉头一皱，随后周身气血如同实质，一只巨大凶兽在他周身凝聚。

  “白夜，我不信你能坚持到我身中剧毒。”

  狂暴的力量冲天而起，周边大地层层破碎。

  藤蔓瓦解，灵药破碎。

  大范围的攻击，仿佛要将周围所有威胁清除。

  然而这时候白夜不退反进，他手持长剑，身法在大地上若隐若现。

  速度之快，身法之妙，让江浩颇为惊讶。

  锵！
  剑出与凶兽撞击，灵剑被弹飞，但是凶兽仿佛被充了气一样，开始膨胀破碎。

  蛮龙眉头一皱，发现有些控制不住灵气。

  一时间他放弃了凶兽，直冲白夜而去，哪怕身体感受到堵塞，还是强行运转。

  “只要让我抓到你，一切就结束了。”

  噗~
  蛮龙身上喷出鲜血，但是丝毫没有影响他的步伐。

  面对即将到来的蛮龙，白夜没有丝毫惊慌，只是站在原地。

  此时蛮龙伸手抓取，明明就要抓到了，却突然抓到了旁边。

  这让众人感觉到不解。

  “幻境之术。”江浩下意识开口。

  “师弟好见识，确实是幻术，蛮龙这状态就是进入了幻境。

  但是什么时候进去的我是没发现。”柳星辰惊呼道。

  江浩感觉到了危险，蛮龙实力太强，每次见他出手，他都下意识想要用镇山抵抗。

  但是应该也不是对手。

  难怪能排首席第十，这实力恐怖至极。

  而白夜也是，他实力确实远不如蛮龙，但是封灵之术，幻境之术，剧毒之术，甚至还有诅咒之术。

  这半年他可能没时间修炼，但是有时间学习诅咒之术。

  然后加以应用。

  虽然效果不大，但是用的好，确实能有出其不意的效果。

  看着蛮龙的状态，江浩有些为他担心。

  剧毒，诅咒，封灵，幻术，各种状态都已经加在他身上。

  拖延下去对他没有任何好处。

  轰！
  场上力量轰鸣，白夜偶尔正面攻击，偶尔躲避攻击。

  蛮龙虽然破坏了几近全部的灵药，可始终没能缓解他身上的状况。

  这周围肯定有其他东西。

  白夜不会傻傻的让场中的灵药当做底牌。

  但是蛮龙的强大也并非虚假，他哪怕身中剧毒，依然能撼动八方，碾压白夜。

  唯一缺的就是一个机会。

  而白夜一旦出现纰漏，就会因此败北。

  只是他从未出现过纰漏，一切仿佛都在他掌控之中。

  这一战把周边植物打碎，大地坍塌。

  白夜也被蛮龙力量震伤，而蛮龙为了抵抗各种术，身上已经流了许多鲜血。

  他的攻击全都是强制运转而出。

  此时他的身上，已经被大量术环绕。

  正常元神已经倒下，但是他依然战力十足。

  “感觉要到极限了。”柳星辰说道。

  江浩也是点头，确实要到极限了。

  两个人都是如此。

  蛮龙承受了强大的术，而白夜有些力竭，更别说他现在还压制着诅咒。

  这时蛮龙身上如同火焰燃烧，他要进行最后的攻击。

  白夜站在原地，周边有阵图出现，紧接着无数灵药气息汇聚而来。

  似乎灵物越多，他的阵图就越强。

  这奇特的一幕让众人惊诧。

  “好厉害的阵图，要是周围都是神物，那么他的力量会提升很快。”江浩心里惊讶。

  不过他还是看好蛮龙，白夜目前状况还是会败。

  下一刻，两人攻势开始。

  双方都没有再保留。

  强大的力量开始呼啸。

  不过眨眼之间，力量撞击在了一起。

  轰的一声。

  周围砂石翻涌。

  阵图在蛮龙的拳头下一点点瓦解。

  只要再持续一息半，白夜必败。

  江浩的眼睛死死盯着蛮龙，力量运转，气息扩散，精神延伸，都没有问题。

  可以坚持两息。

  而白夜阵图力量根源断绝，本身力量都在压制溢出的诅咒。

  最多再一息。

  赢了。

  就在江浩觉得后续能对白夜动手时，突然蛮龙气息一顿。

  紧接着他口吐鲜血。

  而随着鲜血吐出，他力量开始瓦解，阵图从劣势中反扑，重创蛮龙。

  砰的一声，蛮龙被击飞了出去，然后重重的倒在地。

  无法再起。

  江浩愣住了。

  甚至有些不敢置信。

  虽然很模糊，可他应该没有看错，刚刚.
  蛮龙是自己阻断了攻击，导致气血不顺吐血，他放水了。

  居然可以放水。

  江浩万万没想到还能这样。

  (本章完)
             