
                
                
                
                  第270章 前辈下辈子小心一些，夜路不安全

  听闻对方言语，江浩微微一愣。

  看来不仅仅是看不起他，还顺带看不起天音宗。

  也是。

  对他们而言，天音宗不过是南部偏僻小宗门。

  有优越感在所难免。

  对于他们的优越，江浩平淡接受。

  只是这时，顾城怒喝道：
  “胡闹，江道友是灵药园的管理者，虽然修为有所欠缺，但这不代表什么。

  入乡随俗这种道理师妹不懂吗？”

  之后他又对着江浩笑道：

  “道友见笑了，我师妹没怎么外出，不懂事。”

  江浩轻轻摇头：

  “是我们招待不周。”

  “还是去看看尸界花吧，这里没什么好看的。”方锦冷漠的吩咐道：
  “带路吧。”

  江浩平静的点头，然后走在前沿：

  “两位跟我来，或许会远一些。”

  少顷。

  江浩把人带到了尸界花所在。

  这里并没有人看守，唯一一个人已经在忙其他事了。

  靠近之后，江浩感觉血气有些动荡，此时花瓣上多出了一抹暗红。

  似乎有某种渴求。

  “你们就这般把尸界花放着？”方锦冷眼看着江浩：

  “你到底会不会做事？”

  “晚辈并不管理尸界花。”江浩轻声解释道。

  对方的口气，仿佛在说花是她的，别人没看好她都能责备。

  天音宗在他们看来只是后花园。

  北部大派，果然有着其他人没有的底气。

  换玄天宗，落霞宗，风雷宗。

  他们就没有这种勇气。

  当初哪怕来要人，也只是在宗门外，而且还不是弟子。

  “现在尸界花有些缺少鲜血。”顾城提醒道。

  “鲜血？”江浩点点头，恭敬道：

  “晚辈这就去让人准备兽血。”

  “兽血？”方锦平淡道：

  “用人血最好，而且最好是有修为的人血。”

  江浩眉头一皱，声音平淡道：“这个晚辈需要请示师兄师姐。”

  “就用你的吧，没什么好请示的。

  也死不了人。

  一天一次，维持十四天就好。

  顶多精血受损，几年修为难以精进而已。

  白得一个饲养尸界花的办法伱也算立功了，毕竟喂血也需要特殊之法。”方锦望着江浩继续道：
  “你要是实在没勇气，我可以让你师父同意。

  总归得是你。”

  江浩低眉，最后笑道：
  “既然如此，那晚辈自然同意。

  不过还是得去请示一下。

  明天师兄师姐应该就有空，到时前辈再告知方法。”

  方锦眼眸冰冷。

  “好了。”一直不说话的顾城才呵斥道：
  “师妹，这里是天音宗，不是我们宗门。”

  之后两人观察了下又离开，说明天还会来。

  希望江浩能继续帮忙带路。

  江浩点头答应。

  之后抽空打理完灵药便回到院子。

  ——

  夜里。

  方锦跟其他师兄弟分开，开始观察天音宗。

  在她看来，天音宗不过是个偏远的小宗门。

  不仅仅是她，其他人也是如此。

  这里到底有什么值得长老那般小心？
  不说各个执教者，就这里的弟子水平都弱的出奇，这足以看出宗门还弱小。

  根本没什么需要担心的。

  完全没有合作必要，直接夺回尸界花便好。

  呼~
  突然有破空声袭来。

  方锦立即转头，身上诸多法宝亮起，开始防御。

  砰！
  一柄长枪就这样被她挡下。

  她冷眸一动：
  “什么.人”

  在她人字还没说出来时，忽见一道紫色刀光划过。

  紧接着她感觉周边防御破碎，身上法宝瓦解，随后视觉仿佛飞了起来，接着开始翻滚。

  她脑子一片空白，忽的，她看到了自己的身体，那是还保持要转身的动作。

  而她
  没有头。

  方锦有些难以置信，这时她看到自己身体后面站着一个人。

  他手持银白色长刀，其上有着无与伦比的气息。

  仿佛能斩天地万物。

  只是当她看到这人容颜时，瞳孔一缩，无法置信。

  这不是白天的筑基后期吗？
  为什么，为什么会这样？

  “前辈，真巧啊，又见面了。”

  江浩手持天刀，轻轻抬起，天刀第二式，镇山。

  刀意宛如十万大山镇压而下。

  “你杀我等于在得罪”

  话音未落，天刀已至。

  镇压万物。

  “下辈子小心一些，夜路不安全。”

  轰！
  镇山彻底落下。

  微风吹来时，方锦的身体开始层层破碎。

  她在错愕中，彻底失去气息。

  这是本体，元神初期大概率还没有分身。

  也就是彻底死绝了。

  哪怕有分身，也难以借助分身复活。

  但是有尸心则可以。

  而尸心大概率只有每个境界圆满期的人才有。

  看了眼对方储物法宝。

  江浩犹豫了下，还是放弃了。

  杀了大宗门的弟子，带上东西容易牵扯上什么。

  到时候被尸神宗的人察觉，得不偿失。

  只是不知道大宗门的弟子，是否富裕。

  最后江浩消失在黑夜中。

  回到住处他便恢复正常，开始制符。

  还要赚钱灵石。

  或许有点怀疑，他就要赔偿灵石。

  次日。

  旭日东升。

  江浩收了院子气泡就离开院子。

  只是刚刚出来，就看到宗门上空传来动荡。

  紧接着就是一道愤怒声：

  “查，给我不惜一切代价，查出真相。”

  听到这句话的江浩整个人懵了。

  尸神宗弟子的死，影响这般大？
  不至于动用天元塑神镜吧？
  这个镜子应该是神物，他大概率无法规避。

  一时间，江浩有些担心。

  但是又感觉奇怪。

  当初杀真传时，执法峰并未如此，但是行动快的出奇。

  一大早就有人来。

  可这次.
  江浩左右观察了下，并没有执法堂的踪迹。

  身为经常被执法堂调查的人，他感觉这次有些不对劲。

  不过也不敢大意，或许现在正在使用天元塑神镜。

  在宗门杀重要人的影响确实很大，难怪连阁主都不愿意随便动手。

  来到灵药园。

  江浩处理完灵药，就会坐在一边查看灵田。

  顺便听听兔子他们的聊天。

  “最近好像各个灵药园都被尸神宗的人羞辱了，还没法反驳。

  你们可别冲撞到人。”程愁提醒道。

  “兔子，尸神宗的人是不是你道上的朋友？”小漓好奇的问道
  “主人要努力啊。”兔子说道。

  “这个跟师兄有什么关系？”小漓问道。

  江浩坐在一边，没理会他们。

  中午了，也没见到执法堂的人来。

  而尸神宗的人也没有来看尸界花。

  第三天。

  柳星辰来了。

  (本章完)
             