
                
                
                
                  第271章 有胆正面较量
  ‘终于来了。’

  江浩有种感觉，是不是执法峰的人效率变差了。

  不然何至于三天才来。

  “师弟，又见面了，这次来找师弟是公事。”

  院子大门前，柳星辰似乎等待了许久。

  “是什么事？”江浩故作疑惑。

  不过现在的柳星辰周边有血气覆盖。

  比之前要浓厚许多。

  看来血魔要完成最后的夺舍了。

  也就是说，近日柳星辰要晋升元神中期。

  一时间江浩感觉到了紧迫。

  修为被追上的感觉，不太好受，好在再过一个月多，自己就能晋升后期。

  应该还能拉开距离。

  “师弟不知道吗？”柳星辰想了想，明悟道：
  “对，消息并没有传开，多数人并不知晓。

  毕竟不是什么好事。”

  “是什么？”江浩颇有些好奇的样子。

  “师弟跟尸神宗的弟子接触过了？”柳星辰问道。

  “接触过了。”江浩点头。

  “感觉如何？”柳星辰又问。

  “有一种大宗门的感觉。”江浩委婉道。

  闻言，柳星辰笑了笑道：

  “就是有些看不起师弟是吗？”

  江浩微微点头，并未开口。

  “是哪位，师弟还记得吗？”

  “应该是方锦前辈。”

  闻言，柳星辰笑着道：
  “这就是我来找师弟的原因，方锦在跟师弟接触的当晚被杀了。”

  “被杀了？”江浩震惊，表现的恰当好处。

  “里面说？”柳星辰指了指院子道。

  这时江浩才醒悟过来，带着歉意道：
  “师兄里面请。”

  柳星辰走了进去，颇为惊讶：

  “师弟还真是喜欢种一些奇特东西，感觉东西又多了。”

  “师兄说笑了。”江浩不担心什么。

  天香道花对方早知道了，其他的没什么。

  两人坐在木桌边，江浩还顺便泡了茶。

  “师弟是不是想到了前几天执法峰的震怒？”柳星辰喝着茶问道。

  “不是这个原因？”江浩反问。

  他确实就是这么认为的，难道还有别的隐情？
  最近并没有听到什么消息。

  “并不全是。”柳星辰说起这个就有了兴趣：
  “据说那时候有不少尸神宗的人，对各脉出言不逊。

  然后”

  柳星辰顿了下，在江浩好奇的目光下，继续开口：
  “尸神宗这次来了三十二位弟子，一夜间被杀了十个，其中就包括方锦。”

  江浩愣住了。

  真的完全没有想到。

  原来动手的远不止他一人，亏他还担心了这么久。

  以为杀了一个人，惹来了执法峰震怒。

  但是其他人不怕查吗？
  “查出来了？”江浩问道。

  尸神宗可是北部真正的大宗，这些人真是勇啊。

  一时间，江浩才想起来，天音宗可是魔门。

  穷的时候他们什么都干得出来。

  “第一个锁定的是蛮龙。”柳星辰笑着道：
  “但是蛮龙说他挑战赛受到了重创根本不可能动手，这是众所周知的。

  而且他师父也检查了，确实身受重伤。”

  他师父检查.
  “然后呢？”江浩又问。

  “我们宗门讲证据，而蛮龙虽然不是首席了，但是依然是横流瀑真传弟子，还身具大功绩。

  当然无法随意抓捕。”柳星辰继续道：
  “而第二个锁定的是百骨林叶雅晴师姐，她排首席第五，不过她说她一直在照看受伤的师弟。

  白夜师兄跟连琴师妹都能作证。

  而叶雅晴师姐可是首席，没有确切的证据是不能抓的。

  其他人手法就比较隐蔽，三天了都没查出来。”

  江浩：“.”

  他愣住了，这完全超出他的设想。

  这些人都不怕得罪尸神宗吗？
  不太可能，肯定得到了授意。

  明的暗的，一定都有。

  “没用法宝查？”他试着问道。

  “法宝？”柳星辰笑了笑：
  “死的又不是我们宗门的人，用什么法宝？”

  江浩明悟了，同门中，大家都不敢随意杀人。

  因为没什么人可以逃脱执法堂追查，哪怕首席也是如此。

  但是杀其他宗门的人，就没有这种限制。

  可这种行径，绝对会得罪尸神宗。

  去北部，绝对是去送死。

  未来等他们空出手，甚至会来横推天音宗。

  但是这都是以后，现在打压他们才是重点。

  哪怕他们在北部再强，那也只是在北部。

  影响力并没有延伸到南部。

  谁气焰高，后续合作谁就有主动权。

  大致推测了下，江浩也就不在意了，自己动手的事应该没有任何问题。

  甚至一块灵石都不用赔。

  “来找师弟，是因为师弟跟方锦接触过，所以来问问。

  师弟当晚在哪。”柳星辰问道。

  “在房间里制符。”江浩回答道。

  “既然这样师弟就没什么事了。”柳星辰笑着道。

  江浩彻底明白了，执法峰的震怒是做做样子。

  而这么久才找上他，完全是他们没有专心查。

  不然以执法堂的实力，动手的人，一天都会被揪出七七八八。

  只是江浩有些好奇，这些人的储物法宝，他们拿了吗？
  没敢问这个，而是问了其他：

  “尸神宗的人真的会善罢甘休吗？”

  柳星辰摇摇头：“谁知道呢？”

  ——

  天音宗，宾客休息处。

  这里有许多灵气充沛的院子。

  而其中最浓郁的一处院子中，两位中年男子以及一位美妇端坐高坐上，边上站着二十来个弟子。

  顾城就在其中，只是眼中没有了之前的傲然。

  哐！
  茶杯被一位中年人重重摔在地上，他语气极为愤怒：
  “证据，证据，他一个魔门怎么办事比仙门规矩还多？
  什么证据？
  简直笑话，那也叫证明？
  根本就是包庇，说什么查清楚，这么多天了也没见他们查什么。”

  此时两鬓有些发白的中年男子，眉头一皱：
  “我早就说了，来这里要谦虚些，一个个不仅仅小觑他们，甚至还要教他们做事。

  当这里是自己宗门？

  你们还没看出来吗？

  他们根本就没打算查，真以为这里是什么仙门，还会顾忌名誉从而给出答案？”

  他是这次的带队人，翰羽道人，尸神宗地位崇高的长老。

  实力与庄于真相当。

  “师兄打算怎么做？”一边美妇问道。

  “再给他们三天，终究要给我们一个答案，不然我们尸神宗颜面何在？
  最好准备吧。”翰羽道人冷漠道。

  “他们也就是偷袭，否则怎么会是我们的对手？一群乡野莽夫。”此时下方一位修为远超元神的青年说道。

  他不仅在这里说。

  甚至在外面发出挑战，有胆正面较量。

  次日清晨。

  他的尸体在某处河流中被发现。

  这一刻，翰羽道人气息瞬间扩散，愤怒至极。

  仿佛下一刻就要与天音宗鱼死网破。

  (本章完)
             