
                
                
                
                  第274章 这人太笨拙了
  “已经从名单上下来了？”

  冷仙子颇有些疑惑：“是什么时候的事？”

  “应该一年了。”对方不敢迟疑，连忙回答。

  “一年？”周婵思索了下，道：

  “就是说是我来之前？”

  对方尴尬地点头。

  冷仙子并未在意这些，而是问了关键问题：

  “也就是说林知不需要离开宗门？

  是谁做的？”

  对方犹豫了下，如实道：

  “是崖主。”

  这让几人都有些意外。

  断情崖崖主居然亲自插手？
  三人不再逗留。

  “师姐，刚刚那位师兄见过你？”离开后周婵一脸疑惑。

  她记得自她入门后，师姐就很少外出了。

  “不清楚。”冷仙子平淡道：
  “但是他感受到了我的修为。”

  周婵点头，她曾经也感受过，那种感觉宛如天塌了一般。

  极为恐怖。

  “林知有什么特殊的吗？”冷仙子好奇的问道。

  “修为稳定？”周婵说道。

  “他有遇到什么奇怪的事吗？”冷仙子再次询问。

  “兔爷，我记得他提过，但是没有细说过。”赵倾雪说道。

  “兔爷？”周婵思索良久，才道：
  “断情崖就一只兔子灵宠好像。”

  “是哪位厉害师兄的？”赵倾雪欣喜道。

  “是江浩师弟的，也就是带林知入门那位师弟。”周婵解释道。

  闻言，赵倾雪欣喜消失，颇有些失落。

  本以为是被什么厉害师兄看重，没想到只是普通内门师兄。

  “既然没什么问题了，那么赵师妹以后安心修炼吧，你修为提升快，可根基不稳。

  想要做什么，前提是你修为足够。

  上上天赋在宗门不是那么少见，能走多远还是要看自己的努力。

  有人上上天赋能成真传，有人上上天赋沦为平凡。

  师妹要尽早认清这件事。”冷仙子看着两人平淡道：
  “回去吧。”

  周婵告别了冷师姐，带着赵倾雪回去。

  冷仙子这才往断情崖内部走去，忙自己的事。

  ——

  ——

  “两位前辈有事？”

  灵药园中，江浩看着尸神宗的人恭敬道。

  “道友说笑了，我们还是以道友相称。”顾城苦笑道。

  他仔细想了许久，方锦师妹并没有得罪其他人，唯独得罪眼前这个其貌不扬的弟子。

  提出以血供养尸界花的当晚，方锦师妹就被残忍杀害。

  说跟这个人完全没关系那是不太可能的。

  当然，并非说是眼前这位下的手，大概率是有人为对方出头了。

  他哪怕再看不上对方，也不能表现出来。

  这也是翰羽长老交代的事。

  虽然不知道发生了什么，但是翰羽长老被天音宗代掌门请走后，态度就变了。

  让他们再不满，再不屑，都要藏起来。

  “还是就这样吧，晚辈也习惯些。”江浩摇头。

  这些人优越感不可能被抹掉，他不想再惹麻烦。

  上次要是坚持叫前辈，或许会好很多。

  身为元神，没几个人愿意跟筑基互称道友。

  非同门，就容易迎来不必要麻烦。

  尤其是被山海传记称之为大宗门的宗门。

  什么是大宗门？
  江浩仔细看过那本书，大宗门之上的宗门就被称之为仙门。

  比如昊天宗，明月宗。

  天音宗只是近几十年勉强跻身一流，是缺乏底蕴的宗门。

  如此，拿什么跟对方比？
  按柳星辰说的，明月宗一只手能打玄天宗，落霞宗，风雷宗，天音宗等等。

  而这些宗门加起来，大概只能跟尸神宗打一些来回。

  具体不好说。

  但天音宗弟子要是去北部，一旦被知晓，应该有去无回。

  所以能不起冲突还不起冲突为好。

  江浩如此，顾城也没有办法。

  “这次来找江道友其实是为了尸界花的事。”

  “尸界花？是要喂养？”

  江浩问道。

  又是这件事？
  因为不是简单的放血，精气神都容易被尸界花吸收。

  这绝对不行。

  晋升在即，一旦出现精气神受损，容易晋升失败。

  “不不不。”顾城连忙解释道：

  “是尸界花过段时间会开启，江道友可能也要进入其中。

  我们是来教道友一些阵法，好应对里面的情况。

  其他情况要之后告知。”

  “尸界花会开启？我要进去？”江浩有些错愕。

  前者是假意惊讶，后者是真的在意，这么危险的地方，进去风险太大。

  “我们是奉命行事。”边上一位仙子轻声道。

  她一直站在一边，金丹圆满的修为。

  样貌清秀，身材匀称，如同邻家姐姐。

  “是的，我们只是奉命行事，道友刚刚好在名单中，所以我们就找了过来。”顾城解释道。

  江浩虽然疑惑，但是也没有多说什么。

  这件事要去询问下师父。

  之后他们来到了灵药园中的木屋边。

  “首先道友需要认识一个大阵，此阵名为三元阵，此阵之大浩瀚无边，难以解析。

  组成部分为天元，地元，人元。

  我们真正需要学习的，是人元的一部分。

  我先把所需要的阵法画出来，然后给道友讲解。

  今天一天希望道友能简单了解一下。”清悠仙子边解释便在地上刻画阵法。

  江浩并未提问，而是安静的听着。

  慢慢的，他有了一些了解。

  这个阵法是尸界花通道的部分。

  学会这些阵法，就能控制落脚点。

  哪怕出现危险，也能借用阵法护住己身。

  如果什么都不准备进去，就会被随机送到某处。

  过程中出现问题，大概率再也无法回来。

  这些都是尸神宗以巨大代价总结出来的。

  ‘看来我是有进入特殊地界的资格，但是为什么我有？’

  尸神宗的人不是金丹圆满就是元神期，甚至都有炼神。

  一个筑基后期，进入做什么？
  他没有急着询问，而是看着阵法试图了解。

  可惜，太生涩难懂。

  教的过程中，清悠仙子心里颇为无奈。

  这种天赋确实有些一般，或者说太一般了。

  哪怕阵法天赋差，但是修炼天赋高也会带着一种灵动，会很容易了解阵法一些基础。

  而眼前这个人，太一般了。

  没有那种灵动。

  由此可见，修炼天赋也不高。

  她不明白，这种人为什么要去尸界。

  并非看不起筑基，而是对方真的不太行。

  以对方的天赋，可能金丹就是极限。

  去尸界太浪费名额了。

  当然，她教的也累。

  如同在教一个笨拙的学生。

  (本章完)
             