
                
                
                
                  第278章 总感觉处处受辱

  在前往灵药园路上。

  江浩再一次见到了柳星辰。

  对于柳星辰到来，他不算意外。

  白夜重创，执法堂应该会介入。

  正常来看，他与白夜没有任何交集，但是对于过于无聊的柳星辰来说，大概率会怀疑过来。

  这么久才过来，已经算是晚了。

  “师弟愈发沉稳了。”柳星辰笑着道。

  “柳师兄过奖了，跟师兄无法比。”江浩轻声道。

  此时的柳星辰与之前不同了。

  周边暗红气息消失，与之一同变化的还有他的修为。

  之前还是元神初期，如今已然进入元神中期。

  想来血魔被吞了一口。

  或许那三位已经汇聚一堂，正打算如何反击。

  犹豫了下，他还是开启了鉴定。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气。卧底天音宗执法峰，近日感觉血魔察觉到了其他两位同行，一时间畏首畏尾起来。闲来无聊看对方夺舍的他，对此大失所望，为了早日让三人联手，他一口吃了对方一半神魂，一举进入元神中期。白夜重创让他觉得有些意思，因为无法查出是谁动的手，他第一时间锁定了你，对你的兴趣愈发的大，期待后续发展。】

  期待后续发展
  江浩发现，随着时间推移，柳星辰不仅没有对他失去兴趣，反而愈发的感兴趣。

  最近鉴定，都不见对方关注天香道花。

  不过血魔被咬一口后，柳星辰果然进入了元神中期。

  可惜没鉴定出那三人是否联手。

  只能下次看看能否鉴定出。

  “最近白夜师兄被重创，师弟听说了吗？”柳星辰突然问道。

  江浩摇头：“没有。”

  这个消息没有在宗门传开，知道的只有少数。

  柳星辰有些唏嘘道：

  “据说是有人在山谷外瞬间贯穿白夜，实力之强，匪夷所思。

  百骨林的人因此大怒，功绩堂的人也对执法堂施压。

  这次执法堂算是苦不堪言。

  所幸白夜并未伤及根本，不然就严重了。

  白夜身为真传又身负大功绩，一旦在宗门身死或者根基被毁，执法堂可就会进入新的警戒状态。”

  “对方如此狡猾？”江浩心悸道。

  是真的心悸。

  因为他突然想到，这个也适用他。

  “确实狡猾。”柳星辰笑着道：
  “其他人根本做不到这样。”

  江浩明悟过来，执法堂介入，其他人无所遁形。

  “听说这次后，白夜师兄那边的阵法加强了不少。”柳星辰说道。

  江浩点头：“应该的，不然太危险了。”

  之后柳星辰又跟他说了首席的事，说有不少人要争夺首席第十的位置。

  只要是元神都有资格争夺。

  不过年岁需要通过验证，具体验证是一件法宝。

  江浩也想去试试，可惜目前还不行，得过一些时日。

  只是他好奇柳星辰去不去。

  如果元神中期可以，那么应该没人争得过柳星辰。

  然而柳星辰却摇头了，说刚刚晋升根基不稳，还是算了。

  江浩听出了他潜在意思。

  当首席没有现在这么有趣。

  告别柳星辰后，江浩来到了灵药园。

  如期遇到了尸神宗的两位。

  “见过两位前辈。”

  “江道友阵法学的如何了？”顾城笑着打招呼。

  “大致了解了。”江浩谦虚道。

  “那就好，有什么问题可以问我，我时常有空。”顾城大方道。

  江浩感激道：“多谢前辈。”

  他心里明白，对方只是说说，要真去询问了，那就是自己不懂事。

  客套话要听得懂。

  省得给自己惹麻烦。

  “那我给道友讲解后续吧。”清悠仙子说道。

  “好。”江浩点头。

  随后他们进入灵田中的小楼。

  新的阵法很快就被画了出来，同时开始讲解。

  因为上个阵法已经大致吃透，这次就好理解很多。

  江浩只是偶尔询问一点问题。

  这让清悠眉头微蹙，感觉江浩在故意装懂。

  她也没点出，只是继续讲解。

  对方跟自己无亲无故，要怎么做都是他的事。

  花费了一天，她终于讲完了所有，末了补充了一句：
  “这个阵法关乎着你的生死，伱要是无法学会，我劝你还是别进尸界。”

  还是问太多了？江浩不明所以，不过还是感谢了一句。

  等送走两人，他才把阵法记录下来，虽然能大致明白，也不见太多问题，但是总感觉了解的太浅薄。

  关乎生死的事，还是应该了解透彻一些。

  从明天起，还得去无法无天塔找庄于真。

  处理完灵药，他才回到住处。

  刚刚到，就感觉密语石板出现了震动。

  是丹元发来的聚会消息。

  十五天后子时聚会。

  “十五天，看来要准备准备。”

  每次都要想办法应对里面的人，生怕露出破绽。

  不过没人在幽云府，让他安全不少。

  按理说石板与石板之间有锁定区域能力。

  一旦靠近同一范围就会被感知到。

  但是很多人都会隔断这种感知。

  他这个也是如此。

  出于好奇，他试着感知了下。

  果然，没有任何收获。

  次日。

  江浩来到了无法无天塔。

  “开始教你第二阵法了？”庄于真问道。

  “我感觉始终吃不透。”江浩坐下道。

  “有酒吗？”庄于真露出憔悴面容。

  “等我一些时间。”江浩起身离开。

  见人离开，庄于真有些后怕，生怕对方一去不复返。

  然而半个时辰后。

  江浩拿着三坛酒进来。

  随便拿起一坛，庄于真便喝了起来，最后嫌弃道：

  “难喝。”

  一块灵石十坛，应该还不错才是，江浩瞥了酒坛一眼，随即道：
  “说说这个阵法吧。”

  “这个阵法不难。”庄于真把酒放下，继续道：

  “但是想吃透，你就得知道人元阵的形成。

  天元可掌天数。

  地元可掌地势。

  人元可掌变数。

  三元合一乃万物演变，可推演天地之初。

  人元是一切变数的开始，身处天地之间，上可接触天数，下可触碰地势。

  故而可配合乾坤，顺应大道，演生造化。

  所以你所学的人元阵法，其实上可连接天元，下可引动地元。

  稍有不慎就会引来毁灭。

  要了解这些变化，才能彻底掌握这些简单的阵法。”

  简单.
  江浩叹息。

  总感觉因为阵法，处处受辱。

  (本章完)
             