
                
                
                
                  第283章 不可能，绝对不可能

  “又忘了，你们都不能靠近，不过也没事。”

  江浩放下手，轻声道：
  “现在我说三个字，在你听到之后，你对我的态度会发生翻天覆地的变化。

  然后安静的让我学习阵法。”

  “伱说什么？”海罗冷笑道：

  “你是来搞笑的吧？失心疯了？”

  “那么前辈听好了。”江浩道。

  “来，你说。”海罗还侧耳倾听：

  “让我看看你能说出哪三个字。”

  很快一个岛屿的名字落到了他耳中。

  听到这个名字的瞬间，他哈哈大笑，笑完之后对着江浩不屑一顾：
  “笑话，简直是笑话，就凭这个你就想威胁我？就想让我闭嘴？

  可能吗？怎么可能？

  你是白痴还是我是白痴？”

  江浩心里颇为疑惑，看来不是消息错误，就是这个威胁不到海罗。

  就在他想鉴定一下看看时。

  海罗突然话锋一转，道：
  “我不说话就行了是吧？”

  然后他就闭上嘴巴不再开口。

  江浩：“.”

  原先庄于真还以为终于有人打破了他心理阴影，如今看来海罗果然是个杂碎。

  自己好歹反抗了。

  这人嘴强了两句就怂了。

  江浩也颇为意外，如此看来柳的消息很有价值。

  这次还不用付出代价。

  聚会比想象中的要好。

  “前辈，我们可以继续了。”

  江浩来到庄于真跟前道。

  “好。”庄于真开始继续直到阵法。

  都是依据江浩所学，开始拆解，展示变化。

  等江浩学了差不多，庄于真提醒道：
  “尸界开启大致在年初，你应该没有多少时间了，需要尽快掌握所有。

  到时候去各个地方也方便。”

  “年初吗？”江浩点头。

  还有两个月多时间。

  希望宗门这两个月别给他添加麻烦。

  半个月后。

  十一月中旬。

  江浩再次迎来了清悠跟顾城。

  “见过两位前辈。”

  “上个月的阵法掌握了？”清悠开口询问。

  “基本掌握了。”江浩点头。

  清悠眼眸中闪过一丝质疑，不过没有多说这些，而是道：
  “那我们来教最重要的一部分，只要学会这部分，到时候你就能前往安全区域。

  到那里的基本是筑基。

  你只要小心一些，多少会有一些机缘。

  但是想要掌握这个阵法，就需要前面两个阵法的基础。

  不然我说什么，你可能都听不懂。”

  “多谢前辈提醒。”江浩恭敬道。

  清悠觉得自己说的够多了，之后便开始画出阵法，然后讲解。

  这个阵法是人元阵中中枢一角。

  变化太多，想要基本掌握是很难的一件事。

  他们预计时间是两天，这边大概要三天。

  “这种变化需要用换位躲避。”清悠指着阵法继续道：
  “大致有三种位置可以躲开阵法影响，从而进入安全区域。”

  “三种？”江浩指了指阵法离位道：
  “这里是不是也可以？按理说前三种换位需要来回躲避，但是这里进入后，可以借助最开始阵法变化，跳到安全区域。

  躲避随机传送。”

  “可以是可以，但是进入之后，会面对人元阵的风暴。

  那时候情况就复杂了。”清悠下意识解释道。

  “那么可以从风暴中找到弱位，依然可以轻松进入。”江浩说道。

  这是根据庄于真教导的进行。

  他下意识想验证一下。

  清悠闻言，微微点头，然后蹲下开始思索。

  只是很快就她愣住了。

  然后不可置信的看向江浩。

  “前辈觉得有问题？”江浩问道。

  “没，没有。”清悠连忙摇头。

  此时她心里震惊，怎么回事？为什么会这样？

  这短短几句话，足以表明，对方并非作秀，而是真的彻底掌握了先前的阵法，不仅仅掌握了，还会举一反三。

  不是经验丰富，就是天赋惊人。

  对方天赋她有所了解，那就是他把所有时间都花在这里？

  但是哪怕一直学习，都不可能进步这么快。

  她无法理解了。

  但是还是努力教导。

  整整一天他们进度神速，不仅如此还进行了拆解分析。

  如果一开始他们是教导，但是到了后面就是讨论。

  两人对阵法的了解似乎旗鼓相当。

  清悠跟着顾城离开时，整个人都有些恍惚。

  路上她颇为惊恐的看着身边顾城：

  “师兄，你说我们是不是太高傲了？
  看着一个不如自己的人，突然一跃来到同等的位置，我感觉到了恐惧。

  有一种见识到人外人，天外天的感觉。

  还有小觑他人的恐怖。

  如果这不是阵法，而是修为，我再因此与之结仇，那么我是不是已经”

  “所以长老才让我们收敛，不能因为宗门的缘故而小觑任何人。

  或者说要保持警惕，与人交好。

  不管如何，能不起冲突自然最好。”顾城说道。

  今天他也颇为惊讶，他始终觉得江浩身份不一般。

  他的阵法一定有高人指导。

  ——

  江浩看着他们离开，打理了一会灵药就前往无法无天塔，他要尽快掌握新的阵法。

  现在再来，海天王就非常客气。

  一到教学时间，就很安静。

  偶尔开口则是说出他对阵法的见解。

  江浩听了觉得确实有点用。

  他感觉大家阵法都很不错，多少有些羡慕。

  花了一个月时间，他多少吃透了三个阵法。

  如今能稳稳进入尸界。

  只要不乱跑，就少有危险。

  机缘则需要看运气以及争夺。

  “明天起，我可以告诉你尸界地图。”庄于真说道。

  江浩道了声谢，再次表明屈仲还在逃。

  只要屈仲在逃，庄于真就有希望。

  离开无法无天塔，江浩就径直来到百骨林。

  现在十二月中旬。

  距离白夜重创过去了三个月。

  而再过一个月左右，尸界就有可能开启。

  按庄于真所言，进去想再出来，至少要半年。

  所以，他要提前再来封一次。

  山谷外，江浩手持长枪。

  原本想要动用一柄，但是为了安全起见还是再拿一柄出来。

  ——

  山谷中。

  白夜坐在院中仰望星空，不知在想什么。

  “师兄，你现在伤势还没有好，为什么要一直坐在院子中？”连琴仙子感觉不解。

  白夜收回目光，轻声道：

  “我需要确定一件事。”

  “什么事？”连琴仙子疑惑道。

  “确定我为什么会被偷袭。”白夜看着远方认真道。

  也就是这时，他瞳孔一缩。

  一道紫光再度破开阵法呼啸而来。

  加强的阵法，在对方长枪下，依然不堪一击。

  (本章完)
             