
                
                
                
                  第284章 是封灵之术

  看着长枪呼啸而至，白夜艰难起身，开始动手防御。

  他动作极快，各种防御与法宝再次出现。

  电光火石之间长枪便与防御撞在了一起。

  砰！
  清脆声响起，防御破碎瓦解，法宝当场化作粉末。

  长枪呼啸而过，贯穿白夜身体。

  嘭！！

  剧痛袭来，紫气开始重创白夜。

  连琴仙子惊呼，当她要靠近时，突然呼啸声再次袭来。

  砰的一声。

  一柄长枪以迅雷不及掩耳之势再次贯穿白夜。

  惨叫之声不绝于耳。

  连琴仙子脸色苍白，一种惊恐情绪袭来。

  她突然想起了之前的诅咒，也是这样，从不间断，让人无力。

  这才三个月，为什么对方会再度出手？

  他不怕被查到吗？
  连琴仙子快步来到白夜身边，焦急道：

  “师兄。”

  此时白夜咬着牙，忍受着痛苦。

  时不时发出痛苦声。

  他躺在地上，死死的抓着连琴的手，激动道：

  “我知道了，我懂了。”

  “师兄，你在说什么？”连琴仙子一脸迷茫。

  “封灵，是封灵之术。”白夜痛苦中带着明悟：

  “他要封我修为，让我不得寸进，以其人之道还治其人之身。”

  封，封灵之术？连琴仙子感觉惊恐，如果真的是这样，那这个人得多可怕？
  以如此手段封灵。

  不对，不对，在他们封灵之术中，根本没有这么强的人。

  他们的背后应该也没有如此恐怖的人才是。

  对于背景，她都调查过一二。

  “不会错的。”白夜在晕厥之际，低声道：

  “让我去，去断情崖，看看一定，可以看出一些.线索。”

  ——

  江浩此时已经离开了百骨林。

  “阵法果然加强了，好在没有加强太多，不然就麻烦了。”

  “现在是第二次攻击了，下一次他们就有可能守着我再来。”

  “要小心一些，时间要再变变。”

  “改一年后吧，三个月跳一年，应该没什么人会想到，哪怕有人守着，长时间没事也会不耐烦。”

  回到灵药园，江浩还需要担心白夜更换地方。

  这样想找到就有些麻烦。

  可惜不会天机之术，不然可以试着去推算。

  这个江浩并不强求。

  太贪心了。

  就好比阵法天赋，没有就没有。

  无需放在心上。

  只要修为提升快且制符能够赚取灵石，那就足够了。

  “主人，蟠桃快吃完了。”兔子见江浩回来指了指树上果子提醒道。

  此时蟠桃树的果子寥寥无几。

  十二月中，还能剩下这么多，算是小漓偷摘的慢了。

  不过他们都不敢全部摘走。

  从一开始江浩就说了，必须留下几颗。

  犹豫了下，他摘走了两颗：
  “剩下的摘了吧，明天给小漓送过去。”

  兔子回应了声，就把剩下的全摘了。

  蟠桃树的果子大多进了小漓肚子，只有极少一部分进了程愁以及兔子肚子。

  小漓虽然爱吃，但也是一个好孩子。

  也会分享。

  程愁跟兔子都是跟她比较熟悉的人，偶尔就会分享一个。

  少是少了点，但是也就程愁跟兔子会让她想分享。

  其他人想都别想。

  坐在院子座椅上，江浩拿出书籍开始观看。

  下个月大概率就要进入尸界。

  有一些事要尽早做一下。

  比如“星”给的密语。

  本来他是想要等红雨叶来时让她定夺。

  现在不动用不行了。

  最快时效要过了，得先试试。

  只是天音宗有“鬼”在，让他又有些担忧。

  至今为止，他都没有见到可疑的尸神宗弟子。

  主要是尸神宗弟子分布在十二脉，除了常见的顾城二人，其他人想见几乎靠运气。

  但是主动去见又存在风险。

  除非有足够的原因。

  所以还不确定谁才是“鬼”。

  犹豫了下，他决定把密语传给兔子。

  “主人，这是什么？”兔子学会后一脸迷茫。

  “暗号。”江浩平淡道：

  “等我什么时候外出了，你就找个地方把暗号写下，然后以不被发现为前提，看看谁靠近了密语。

  记得，是不被发现的前提下。”

  他又强调了一遍。

  “交给我吧，道上的朋友都会给兔爷一份薄面，不会发现我的。”兔子信誓旦旦道。

  兔子有瞒天过海的天赋，所以很适合做这些事。

  只是它修为确实太低。

  想着江浩就打算给点防护。

  只是很快，他发现没有什么东西适合兔子。

  “算了，这几天去买一个吧。”

  至于买什么，他也没什么头绪。

  到时候看看吧。

  次日。

  从灵药园离开，江浩就在宗门集市开始寻找适合兔子的东西。

  来到灵宠区域，他看到了不少东西。

  防御法宝，攻击法宝，护命法宝。

  这些
  都很贵。

  江浩来到了较为便宜的区域，这里是售卖灵兽之术的。

  算是法宝一类。

  是以灵兽一部分制作成术法，可以加持在其他灵兽上。

  江浩看了下，挑了个羽毛。

  是金丹级别的。

  “师弟好眼光，这是用灵兽大鹏后裔之羽炼制而出，全力使用可高达金丹圆满速度。

  可持续半天，非全力可持续半个月。

  随时可结束以及开启。”金丹初期的中年人笑着介绍。

  “价格呢？”江浩试着问。

  “本来售价一千六，但是见师弟修为有所欠缺，手头必定有些紧，就一千二吧。”中年人笑着道。

  江浩：“.”

  只是一次性的东西，可以卖到一千？
  自己的治疗符，防御符，加速符，哪怕到达金丹也就一两百灵石。

  江浩放下，打算四处再看看。

  半晌后，他又回到中年人摊位前，开始砍价。

  最后以九百八灵石买下风之羽。

  是洁白的羽毛，可以隐藏在灵兽的毛发中。

  江浩收起东西，不得不感慨，灵宠的东西真贵。

  看了下灵石，仅剩三千八，有些少了。

  无奈之下，他开始摆摊，打算傍晚再去无法无天塔找庄于真。

  只是刚刚摆一会，熟悉的身影就蹲在他摊位前：

  “师弟，治疗符跟十万神剑符，我都要了。”

  来人是许久不见的冷甜师姐。

  “很久不见师姐了。”江浩把十张符箓收好递了过去。

  顺手收了八百五灵石。

  便宜了五十灵石。

  冷甜师姐也越来越有钱了。

  收了符箓，冷甜仙子并未离开，只是看着江浩笑道：

  “新货。”

  江浩：“.”

  又有符箓传承？

  一时间江浩都有些迷茫，到底是谁赚谁灵石？

  (本章完)
             