
                
                
                
                  第285章 接受传承
  江浩住处。

  大厅中冷甜仙子坐了下来，道：
  “还有一件石符，师弟要不要看看？”

  “好。”江浩点头。

  他多少有些期待，毕竟每次石符都代表着一种传承。

  而且大多不是普通的符箓。

  至少市面上不好买到。

  售价都不低。

  千里挪移符，天机隐符，天音宗摊位从不见售卖。

  他也不敢卖。

  千里挪移符是只剩下一张，暂时还无法制作。

  天机隐符用的人少，副作用明显，但是要是遇到需要的人就比较有价值。

  寻常时候远不如千里挪移符。

  不过他现在有师父送的护命法宝，挪移距离应该远超千里挪移符，算是有两张逃命宝物。

  接过盒子，江浩看到了熟悉的石板。

  观表象确实没有任何问题。

  从脉络看，也能看出一些门道。

  与天机隐符有些相像，只是他造诣太浅，只能鉴定确定。

  【气息隐符传承：以毛笔沾水，午夜之时心境空明，开始描绘符文上半部，可接收传承，领悟气息隐符。此物乃是冷甜与其师兄师姐历经九死一生所得宝物。】

  江浩：“.”

  又是冷甜与其师兄师姐历经九死一生所得宝物。

  他们真的有这么命大吗？连续三次九死一生，都没人出现意外。

  总感觉不太可能。

  江浩沉默片刻，他想到了一种可能。

  那就是冷甜师姐确实是跟师兄师姐历经九死一生得到了宝物。

  但是并不是得到一个，而是得到一堆。

  然后一点点出手。

  又或者得到的时候有封印存在，一点点从封印中得出，然后出手。

  这种可能性极高。

  不然他们怎么次次九死一生？
  哪怕是一个秘境，他们也能规避危险，既然能够规避那就不是九死一生。

  所以.
  他们应该还有不少这样的符箓传承。

  不过气息隐符，他不怎么需要。

  有无名秘籍，这些东西都是陪衬。

  当然，他还是想要买下，毕竟无名秘籍只能针对自己。

  而且他也想看看这个人的实力如何，能将气息隐匿到什么地步。

  “师弟觉得如何？”冷甜仙子问道。

  “师姐大概要多少出售？”江浩直言。

  按照之前符箓表现，这依然是价值连城的传承。

  所以能承受范围内，他都能接受。

  “能在之前基础下加一点吗？”冷甜斟酌的问道。

  “师姐打算加多少？”江浩并未一口答应。

  有些时候也不能表现太大方。

  “三千五？”冷甜仙子试探着问道。

  江浩低头假装思考，随后点头道：
  “能用符箓代替一部分？当然还是比市场价低一些。”

  “成交。”冷甜仙子连忙赞同。

  似乎生怕江浩拒绝。

  她知道这个石板有价值，但是他们当前实力，三千五已经是高价了。

  能安稳得到的灵石，才是他们需要的。

  其他渠道，哪怕多得也会带着一些危险。

  所以他们暂时只想在江浩这边出手。

  毕竟江浩在制符方面天赋不低，有灵石又可能能参悟出东西。

  双赢。

  付了三千灵石以及一些符箓后。

  冷甜就告别了江浩。

  对于符箓石板她绝不会过问半句。

  出去时，她路过蟠桃树，看到一只兔子站在树枝上，双手抱怀正盯着她。

  “.”

  这兔子有些奇怪。

  不过她也见过了几次，不会太惊讶。

  只是快步离开。

  江浩跟出来送冷甜师姐离开，等他回来就听到兔子询问道：
  “主人，这个雌性已经是多次来这里，她是不是最可能成为女主人？”

  “最不可能吧。”江浩回答道。

  相比茗依师姐，冷甜师姐确实绝无可能。

  毕竟茗依师姐为了天香道花有一定可能献身。

  当然，再怎么献身都没用。

  想到这里，江浩就感觉悲凉。

  “主人，为什么不全收了？
  女主人多一些，我是没意见的。”兔子跳到桌面上认真道。

  江浩瞥了兔子一眼，呵呵一笑。

  等了一会，他才离开院子前往无法无天塔。

  现在开始要去学习尸界内部情况。

  期间顺手再学一下气息隐符。

  离开前，他把风之羽给了兔子。

  它兴奋的戴在项圈中，开始显摆。

  “主人，你看我有了这个羽毛像大妖不？”

  “.”

  之后江浩除了了解尸界，就是开始接受传承。

  传承还算顺利，但是制符的时候麻烦了一些。

  花费了八百灵石的材料才制作出一张。

  这符箓跟天机隐符类似，也有层次。

  不同的是，一个是末尾，一个是中途。

  也就是这样才让他琢磨了半个月才领悟。

  【气息隐符：次品，可遮蔽自身气息，隐匿修为，使用力量一旦超过隐匿范围就会直接打破符箓效果，使用之后一个月内有效，一缕灵气或者鲜血可直接开启。】

  “没说能遮蔽多少。”

  之后江浩在兔子身上测试了下，确实能遮蔽气息以及修为。

  目前他无名秘籍的造诣还能看出来，但是有些模糊了。

  如此看来，符箓完成品的效果，会超出他无名秘籍的造诣。

  这符箓确实了得。

  换一个元神，兔子站在他面前都不一定感知得到，只能看到。

  再加上它的瞒天过海，那就更难被发现了。

  既然如此
  江浩看着兔子轻声道：
  “风之羽呢？”

  “主人要干嘛？”兔子摘下风之羽好奇的问道。

  接过东西，江浩笑了笑道：
  “明天给你换个别的。”

  兔子一脸茫然：“？？？”

  江浩不曾理会，有了气息隐符，多少够用了。

  这个卖了回点灵石吧。

  最近花费巨大，只剩下九百灵石。

  这还是没给桃树涅槃的情况下。

  不知不觉就花完了。

  仔细想想气息隐符的成本比风之羽还要大。

  ——

  百骨林。

  白夜躺在床上，他恢复了一些。

  在周边没有其他人时，才对着连琴道：
  “师妹，送我去断情崖，我要去确定一下。”

  “不行。”连琴仙子摇头道：

  “师父交代过，师兄暂时不能外出。

  执法堂的人已经在查了，出去危险性太高。”

  白夜沉默了片刻，继续道：
  “师妹，偷偷送我出去吧。”

  “师兄，你这不是为难我吗？伱现在太虚弱了。”连琴仙子摇头。

  “一定要去，我要弄清楚到底为什么，为什么会有这种强者针对我。”白夜说道。

  “可是为什么一定是断情崖呢？”

  “只是直觉，或许去一趟我就能确定，这关乎着我的生死。”

  连琴仙子有些纠结：

  “再等一个月多？师兄的伤太重了。”

  白夜沉默了些时间，点头道：“好。”

  ————

  推荐好友的一本新书。

  《全球进化：我有属性面板》

  推荐语：基础呼吸法，升级一万层，变为黑洞呼吸法！

  (本章完)
             