
                
                
                
                  第287章 进去挖矿
  拿起名单，江浩打开看了下。

  发现上面写着八个人。

  这八个人前面六个放在一起，最后两个是隔开。

  这是什么意思？
  “鉴定。”

  【海罗给你的纸：上面写着八个名字，前面六个告诉了天音宗，后面两个特地用来收买你。】

  原来如此。

  记下后，他顺手丢了回去：“不要。”

  海罗一脸懵逼。

  不过想了想就把纸吃了下去，一言不发。

  之后江浩就坐在庄于真跟前：

  “又要麻烦前辈了。”江浩平淡道。

  “有说尸界花什么时候开吗？”庄于真问道。

  “就在近日。”江浩并未说具体。

  对此，庄于真也不在意，而是开始告知里面情况：
  “你要进去的是筑基区域，也就是一片树林。

  这片树林被称之为血潮林。

  里面最需要在意的是一些树”

  一直到尸界花开启前两天，江浩也没有听到天碑山。

  不知道是这座山太过特殊，还是其他。

  不过他发现里面有灵药有矿。

  如果可以，他想找一座矿，安心挖。

  不过危险也非常多。

  有点区域夜间危险，有的区域白日恐怖。

  尸神宗的人，给的消息确实很少。

  很多都要依靠自己去琢磨。

  等庄于真说了差不多，他才轻声道：
  “然后要说一座特殊的山峰，名为天碑山。

  很多人的目的就是天碑山。

  尸界广阔无边，谁也不知道最深处到底是什么，是否有跟我们类似的存在。

  如果有，那么天碑山最可能把我们带过去，也最可能把他们带过来。

  这是一座会移动的山峰。

  每次出现都要警惕一二，防止上面有其他人。

  它会在各个区域出现，停留时间大概一个月。

  尸界花开启的一年内，天碑山会出现至少六次。

  次次都是不同区域，不过筑基区域极少会出现。

  按以往来看，实力越弱的地方，天碑山越不会靠近。

  它会出现在，修为高，天赋强，拥有特殊体质，或者特殊能力的人身边。

  所有这样的人越密集，就越容易引来天碑山。

  伱是得到机缘晋升的筑基后期，哪怕有一些特殊，也不会带来任何影响。

  所以不用太担心什么。”

  “.”江浩有些无语。

  他天赋确实不高，但是修为太高了，要是天碑山判断失误是不是会出现在筑基区域？

  那时候会引来不少人，容易给自己带来危险。

  不过只有他一个人应该没什么，再者天碑山也不一定察觉的到。

  “进去的人都是年轻弟子？”江浩问道。

  “差不多吧，只有年轻人才具备足够的潜力，一些老家伙进去没什么好处的，不过也有强者进去。

  曾经就发生过一起，有一位大限将至的强者一进去就发疯的残杀后辈。

  最后被天碑山镇压而死。

  似乎天碑山不容许发生这样的事。

  但是它又没有意识，所以是碰巧还是其他，无人知晓。”庄于真说道。

  江浩点头，也就是说在里面大开杀戒是不被允许的。

  “天碑山有什么？”江浩问道。

  这是他一直想问的。

  庄于真轻声开口：“有石碑，一百零八座。

  上有天罡三十六，下有地煞七十二。

  天罡难以靠近，地煞难以解读。

  如果能够靠近或者解读，所得也不确定。

  功法，术法，神通，凶吉，残魂，传记，上古地图等等。

  只要你能想到的，几乎都能看到，而且每个人所看都有些不同。”

  不同？江浩有些错愕，如果不同那么看到从下往上第六座石碑内容有什么用？

  “其实还有一种说法，石碑中的东西是一个整体，只是分成不知道多少份让人去看。

  所以每个人看到的都不同。

  一旦有人收集到全部，那么就能得到最完整的东西。

  具体是什么，不得而知。

  至少执掌大部分秘密的尸神宗不知道。”庄于真说道。

  江浩点头，他觉得庄于真最后一句话可能是假的。

  有人要第六座石碑，那么这个人可能收集了差不多了。

  甚至可能只差最后一块。

  如果真的是尸神宗，江浩觉得自己哪怕看到了也不能把东西交出去。

  这是在加强尸神宗，对他来说不算好事。

  又大致聊了一些，江浩便离开了无法无天塔。

  次日。

  他又画了一些符箓，还是气息隐符。

  又给了兔子两张。

  万一兔子带着小漓冒险，有符箓够也安全一些。

  进尸界的事已经彻底准备妥当。

  疗伤丹药，符箓，外加茶叶等等。

  疗伤丹药是为了意外，茶叶是有备无患。

  这些准备好，就是他离开后的问题。

  首先就是交代兔子密语的事。

  嘱咐了两句，他便找到了楚川，确定了他的实力。

  进度很快，就是身上有不少伤，尤其是脸。

  被小漓打的。

  林知一如既往的稳定。

  江浩花了点时间给他讲解了星月炼气法，让他安心修炼。

  其他的不用多想。

  总有一天努力会得到回报。

  之后江浩找到了程愁。

  “师弟有什么修炼上的问题吗？”

  程愁知道江浩要离开一段时间，立即把一些疑问说出口。

  因为他天赋不够，领悟的不太够。

  江浩也不在意，不厌其烦的讲解。

  “只要基础好，努力修炼，金丹有望。”

  程愁欣喜不已，他一直都在努力。

  以前筑基都困难，如今金丹有望，简直难以置信。

  只是很快他又感觉有些奇怪，有时候总会忘记师兄是筑基后期。

  想想也是，二十三四的筑基后期，自然与众不同。

  “外门你要上点心，宁宣师姐提过。”江浩提醒道。

  他一离开，外门灵药园的事，几乎落到了程愁身上。

  “有事可以去请教妙师姐跟韩师弟，就说我让的，他们多少会帮衬一二。”江浩嘱咐道。

  次日。

  进入尸界当天。

  江浩跟着牧起师兄来到了尸界花位置。

  他本以为会见到所有人，好看看哪个隐藏了修为。

  如果有发现，那么这个人极可能就是“鬼”。

  可过来后才发现，只有两个人。

  各脉的人都是从自己尸界花位置进入尸界。

  而且每一朵都是四个人。

  他们这边是顾城，清悠，外加他跟牧起。

  四人互相见过之后，顾城则道：
  “花马上要开，我会开辟前路，到时候你们按阵法的来就好。

  去哪个区域你们自己决定。”

  江浩跟牧起都是点头谢过。

  之后一股清香出现，尸界花绽放，与此同时一道虚无大门开启。

  “你们小心了。”顾城率先进入。

  江浩最后一个走进去。

  ——

  百骨林。

  白夜坐了起来，轻咳了两声，道：

  “师妹，我们该去断情崖了吧？”

  “可是.”连琴仙子低眉道：

  “可是师兄过去也见不到那个人，他今天要进尸界。”

  “是今天吗？”白夜也不惊讶，语调平淡道：
  “过去吧，让我去一趟。”

  事到如今，连琴仙子也无法拒绝。

  只能拿来轮椅，推着白夜过去。

  (本章完)
             