
                
                
                
                  第289章 真的找到矿了
  虚空中。

  江浩见周边有无数线条。

  那是阵法的延伸，这些线条看似简单，却蕴含着无穷力量。

  仔细观看会发现其中有无数符文交织。

  绝非寻常之人可以参悟了解。

  江浩只是瞥了一眼，就不再关注。

  而是看着阵法变化，缓慢移动身体。

  如此才能顺利进入血潮林。

  与此同时，那一股召唤再次袭来。

  似乎让他放弃血潮林，前往那边。

  江浩转头看去。

  经过推算，那边应该是万石林。

  是金丹区域。

  “已经两次了，什么东西在召唤我？”

  江浩不解。

  他能够感知到，这种召唤源自他本身，并非某件法宝。

  但是他选择了无视。

  金丹区域太危险了，还是去筑基区域吧。

  平凡又简单。

  机缘他们去争便好。

  这次进来大家都为了机缘，天欢阁的人哪怕还要为云若师姐报仇，也不会轻易放弃机缘。

  之后江浩选定血潮林，快速过去。

  哪怕中途召唤再次来袭。

  他也不屑一顾。

  对于这种召唤他没有听任何人说起，所以不明白是什么。

  江浩来到血潮林上空，再进行一次选择就会彻底落下。

  也就是在这时，第四次召唤再次出现，这次召唤与众不同。

  似乎会开启一道平稳的通道，让他稳稳进入其中。

  “居然有这样的待遇，看来那边确实有些不一般啊。”

  既然这样
  我选血潮林。

  此时江浩毫不犹豫的进入筑基区域。

  无事献殷勤，非奸即盗。

  哪怕并非如此，他也没有任何冒险的必要。

  按原计划行事即可。

  想走无敌路，等无敌了再走也可以。

  呼~
  耳边风声呼啸。

  江浩感觉一阵眩晕，最后稳稳落在地上。

  入目可见是一片极为广阔的树林。

  这里有空地，有危险。

  机缘自然也有。

  观察了四周，江浩发现边上还有三个人。

  两男一女。

  穿着风格大不相同，不过气质都出奇的好。

  一眼就能确定，非寻常宗门弟子。

  只是无法知晓哪个宗门的人。

  按庄于真所说，尸界花不止尸神宗拥有。

  只是大部分在尸神宗而已。

  江浩曾经问过，尸神花会不会突然变多，但是得到的答案是不会。

  花成熟一次就会重新变成种子。

  等待下次即将开启时种下便好。

  如此也不用担心尸神花被盗或者破坏。

  如果突然多出来，那么一定是之前流传下来的。

  “三个都是筑基圆满。”江浩看着三人默不作声。

  他仔细打量了一下。

  女性看似双八妙龄，男的一位温文尔雅，一位冷漠平淡。

  他们的手中的法宝均是灵剑。

  大概率都是仙门。

  “筑基后期？”此时那温文尔雅的男子对着江浩笑道：

  “我们四个联手吧，你给我们打杂。

  诸位觉得如何？”

  “我没意见。”少女点头赞同。

  “你们的价值呢？”冷漠男子问道。

  江浩看着三人，暂时没有动。

  因为他发现周边都是庄于真说的那种植物。

  嗜血树。

  只要随意乱动，就会被攻击，最后成为树的养分。

  江浩自然无惧，可容易彰显超越筑基的修为。

  怕引起风波。

  没有必要的话，还是继续保持安静。

  “价值？”温文尔雅的男子带着玩味的笑容：
  “要不你过来试试我的价值？”

  一时无人再开口。

  四人就这样一直站着。

  不言不语，也不动。

  “我说，伱倒是过来动手啊。”

  “闭嘴！”

  温文尔雅的率先报上名字：“我叫顾文，你们呢？”

  “诸葛正。”冷漠男子道。

  “慕容青青。”少女跟着说道。

  江浩并不打算报名字，等傍晚他就打算独自行动。

  “筑基后期，你呢？”顾文笑着问道。

  瞥了对方一眼，江浩方才开口：“江浩。”

  没有报假名的必要，因为杀这三人，他都不需要动用什么修为。

  “那之后你就给我们打杂吧。

  血潮林可是有不少灵药，这些灵药移植后需要看顾，你就负责这件事吧。

  期间你的安全由我们负责了。”顾文自说自话，完全不给别人拒绝的机会。

  江浩：“.”

  只是照看灵药吗？
  一个人寻找确实要比三个人慢一些。

  犹豫了下他问道：
  “这附近有矿吗？
  我还能挖矿。”

  三人都是一愣。

  他们还是第一次见这样的人。

  “你是小地方来的？”慕容青青问道。

  “按理说不太可能，筑基进入血潮林，还知道站在原地，怎么看也不应该是小地方来的。”顾文说道。

  “进来的名额有限，不至于让一个懦弱的人进来。”诸葛正冷眼看着江浩。

  江浩：“.”

  这些人戒心这么高吗？
  不过他也不在意，因为他说的是实话。

  他就是想挖矿。

  “不过说起矿，我确实知道一处地方，只是出不了什么好东西。

  我一位师兄在那里挖了半年，都是一些没用的。

  顶多出了一些比较少见的矿石。”顾文说道。

  “那个地方安全吗？是否适合种植灵药？”慕容青青问道。

  “相比其他地方，还行吧。”顾文点头。

  “那就过去。”诸葛正看向江浩：

  “他不是要挖矿吗？那就让他挖。”

  江浩平静对待这些人。

  不管如何，目前情况对他有利无弊。

  总之先让他们带路。

  傍晚。

  “走吧，我带你们去灵矿看看。”顾文开始带路。

  天一黑，嗜血树就会陷入沉睡。

  明天再次醒来。

  不过这种树并不多见。

  走出去没多久，周边树木就已经是普通的血潮树。

  江浩走在最后面，前面三人看似不担心他偷袭或者偷跑。

  可实际上，他能感觉到这三人都在戒备着。

  只要有人动手，他们就能迅速反击。

  这些人天赋好，警惕心强。

  远比之前的冰月谷叶姗他们强。

  ‘都是大宗门弟子？’

  江浩有些猜测。

  正常来说，尸界花一旦被人知晓，就一定会被一些大宗门抢走。

  天音宗还在，是因为天音宗本身就是一流宗门。

  更何况东西是从大宗门那边抢夺而来。

  寻常宗门没有丝毫办法。

  南部不是没有大宗门，可能还不知道这个消息。

  当然，抢夺的概率应该也不高。

  有一定可能会选择合作。

  这一走便是一天，主要是为了辨别方向。

  期间他们遇到过一些人，不过大家都没有接触。

  都是为了机缘而来，在没有看到机缘前，没人愿意动手。

  路上他们也遇到一些灵药，都被那三平分。

  江浩一无所获。

  “到了。”

  在一处漆黑的山洞前，顾文指了指洞口对江浩道：
  “矿就在这里，你要挖就挖吧，反正我们没兴趣。

  收获嘛，自然有我们一份。

  当然，灵药也有你的一份，你好好打杂，我们不会亏待你。”

  江浩望着山洞，眉头紧蹙。

  这矿洞让他感觉危险。

  (本章完)
             