
                
                
                
                  第290章 等这一天等了很多年了

  “这里居然蕴藏着危险？筑基区域就这样，那要是去金丹或者元神区域，简直不敢想象。”

  江浩盯着洞口沉思。

  愈发坚定不能随意乱跑。

  安心找个地方帮人种植灵药挖矿即可。

  两者都已经找到，现在就差灵药到位跟进洞挖矿。

  江浩左右看了下，山洞外有不少地方，清理一下，可以当做灵田使用。

  尤其是这里灵气充裕。

  土壤虽然还没检查，可周边花草树木长势不错，而且还自带灵气。

  看来环境以及土壤都可以，只要花点时间打理。

  “这个洞有点奇怪，我师兄告诫过我，这个洞只能晚上挖，白天一到就会有危险。

  具体是为什么他不知道。

  反正一到白天不管你是筑基圆满还是金丹圆满，都要留在这里。”顾文好心提醒。

  江浩点头，确实很危险。

  他进去都不一定能全身而退。

  具体是什么，他也无法确定，只是能感觉到危险。

  “既然这样，那我们就在这里开辟一处地方，有灵药种植在这里。

  然后打杂的白天处理灵药，晚上挖矿。

  你们有意见吗？”顾文看向其他人。

  “没有。”诸葛正道。

  “我也没有。”慕容青青也是赞同。

  “那么打杂的，你开辟灵田，我们出去寻找东西了。

  有问题吗？”顾文这次才询问江浩。

  “可以。”江浩只是平静的点头。

  有人帮忙找灵药，他自然高兴。

  虽然很难像天香道花那样稳定出蓝色气泡。

  可运气一好，蓝色气泡少不了。

  再者还有矿。

  这才是最重要的。

  “得在天黑前开辟出灵田，然后进矿洞一探究竟。”江浩心里想着。

  之后他就开始清理草木，要开辟一处不小的灵田。

  顾文三人看着江浩都有些惊讶。

  真的这么好说话吗？

  三人不再多想，而是各自离开，去寻找机缘。

  江浩看着他们身影消失在树林中，心下无奈。

  这三个人戒心真强，都躲在暗中观察。

  直到天黑，江浩开辟完灵田盖好小木屋跟仓库，那三个人都还在。

  看了下时间，江浩从储物法宝拿出了挖矿锄头。

  天一黑，那种危险确实消失了，可以进矿洞一探究竟。

  这一天他等了好久。

  至于还在暗中观察的三人，他毫无理会。

  他们戒心强，耐心足够。

  能浪费一个名额让筑基进来，果然都不会是普通筑基。

  不过靠关系进来的应该也有。

  有些人就是容易目中无人。

  这种人很麻烦，好在他没有遇到。

  进矿洞前，江浩看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十六】

  【修为：元神后期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春】

  【气血：33/100（可修炼）】

  【修为：34/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  “离晋升还有很远，不知道挖矿会不会赶上天香道花。”

  如今的他元神后期，挖矿收益肯定不如在矿场那会。

  再者，矿场的矿质量极高，这里大概率有所不如。

  毕竟矿场下可是远古战场，里面什么都有。

  有远古残魂，有大能传承。

  甚至还有至宝存在。

  整个修真界，有哪些矿场这般了得？
  可矿终究是矿，蓝色气泡少见，白色跟绿色气泡肯定不少。

  也是巨大收获。

  进入矿洞，江浩感觉到了一种阴冷，洞中石壁上有着光芒，整个通道都能看清。

  这是一处极大的通道。

  空气中带着一缕毒素，呼吸久了会沉积在身体中。

  而且能避开修为。

  “如果是筑基后期，这里不能久待。”

  江浩心里思考着。

  以他的修为自然没问题，再者他还有枯木逢春。

  这些毒对他来说没有任何作用。

  很快他来到了分叉路口，一左一右。

  往左。

  随便选一个。

  “什么都没有？”

  一路上什么危险都没有，那白天的危险源自那里？
  不多时他走到了尽头。

  看来可以挖矿了。

  其他江浩也不多想，危险的话他也能应对。

  开辟灵田时，他埋下了金环，给他三息时间，就能离开这里。

  如果三息都来不及，还有千里挪移符。

  会更快一些。

  就是千里挪移用一张少一张，目前为止他还无法制作。

  如果再伤了神通，得不偿失。

  或许等炼神就可以制作。

  不过想要进入炼神，应该还需要三年多时间。

  炼神之后，他的潜力以及修为，就能排到首席十弟子中。

  在宗门中也算安全了一些。

  呼了口气。

  江浩拿起锄头开始挖矿。

  哐当！

  石头被一点点挖下。

  硬度有些不一般。

  好在自己这个是法宝，不然难说能坚持多久。

  哐当！

  哐当！

  些许时间，白色气泡开始出现，紧接着是是绿色气泡。

  【力量+1】

  【精神+1】

  【耐力+1】

  【灵剑+1】

  随着江浩不停挥动出头，周边多出一些矿石。

  这些矿石他完全不认识，只是放在一边。

  半夜。

  哐当！

  一块矿石落下，蓝色气泡随之出现。

  【修为+1】

  “这么快就有了？”

  之后他更加卖力的挖矿。

  一直到他感觉到了危险。

  这种危险莫名其妙，仿佛自四面八方而来。

  不再迟疑，他带着挖出来的矿，退了出去。

  所幸当危机彻底覆盖矿洞之前，他退出了洞口。

  刚刚出来，便撞击了顾文三人。

  这三人都用一种奇怪的眼神看着江浩。

  仿佛在说：真的在挖矿？

  尤其是看到江浩把矿放进仓库后，他们更是无法理解。

  这人来这里就为了打杂？

  看着矿石，江浩叹了口气。

  时间过的好快，这么快就天亮了。

  蓝色气泡才出一个。

  这时江浩看到了灵田上的灵药。

  是三株带有诸多灵气的灵药。

  但是三株都有些枯萎迹象。

  “这是我们带回来的灵药，具体怎么种植我们也不知道，直接装起来也不行。

  就看伱了。”顾文对着江浩说道。

  江浩点头，然后开始观察灵药。

  顺便开始查资料。

  一整天的时间，他终于勉强让灵药恢复了一点。

  但明显不够，要长期照看。

  夜幕降临。

  江浩起身，再次进入矿洞。

  清晨他又一次带出了许多矿石。

  然后继续照看灵药。

  这把顾文几人看得一脸茫然。

  (本章完)
             