
                
                
                
                  第291章 惊世天才
  进来第三天。

  顾文跟诸葛正以及慕容青青站在大树下，看着正在照看灵药的江浩。

  他们三人都有些不解。

  “你们怎么看？”顾文问道。

  “我只知道能进来这里的人，一定都是宗门翘楚。

  哪怕有人靠关系进来，也不会太过普通。

  这个人行为极为怪异，必定有自己的目的。”诸葛正冷声道。

  “有没有可能他修为太低，识时务者为俊杰？他挖矿锄头都有，想来是做好了准备。”慕容青青问道。

  “有一定可能，但是这个打杂真的好用，而且那些矿石比正常的要多，这说明什么？
  他不仅全交出来了，甚至从未休息。

  我可是记得我师兄说的产量。”顾文笑着道。

  “看看能坚持多久吧，或许只是做做样子，过几日就会变缓下来。”诸葛正说道。

  “我也觉得，他这样很耽误机缘，甚至耽误修炼。”诸葛青青跟着道。

  “大概吧。”顾文道。

  三人沉默了许久，然后不再多说什么。

  不管如何，他们都是来寻找机缘的。

  灵药是顺便。

  能多带一些回去，自然最好。

  矿石也是如此。

  这些都是次要的，他们要拿到自己想要的。

  在还没有找到前，没有与他们结仇的必要。

  之后三人开始寻找机缘。

  此时打理灵药的江浩抬头看了三人离开位置，感觉有些惊讶。

  这些人眼中没有丝毫贪心，他们都带着自己的目的。

  这些外物看的不是那么重。

  “也是，他们在宗门绝不普通，寻常资源对他们来说，不过锦上添花。

  没有太过关注的必要。”

  江浩看了眼矿石，叹息一声，自己就不同了，比较俗。

  可惜矿石要出售才会变成灵石，不知道最后能换多少。

  这里都不是什么了不得的矿石，价值不太高。

  而蓝色气泡也确实少见，两天就出现那一个。

  几株灵药也只是出了白色气泡。

  对此，江浩没有丝毫不满。

  刚刚进来就有如此收获，可以说非常好了。

  全仰仗那三位。

  如果不是他们，矿洞不知道需要找多久，灵药虽然好收集，但是很耽误时间。

  如今，他只要白天照看灵药，偶尔修炼，晚上挖矿。

  这样的日子很充实。

  如果天香道花在这里。

  那么就完美了。

  前有天香道花以及诸多灵药，后有矿洞随时挖矿。

  可惜，这种事只存在幻想。

  日子一天天过去。

  半个月后。

  顾文三人找来了许多灵药，而他们夜里甚至去看江浩挖矿。

  那真的是一天比一天拼命，这真的是正常修仙者吗？

  他宗门让他来这里，就为了挖矿？

  这要是被被他师门知晓，容易气死人吧？
  “我感觉他就是来挖矿的，根本就不是给我们打杂。”慕容青青说道。

  “他图什么？”诸葛正问道。

  矿石放在一边，不修炼，不见特殊东西。

  一直在这里挖矿，明显不正常。

  没有所图，怎么会这么拼命挖矿？
  不存在的。

  “这个问题问得好，我也很好奇他图什么。”顾文有些兴趣道：

  “毕竟我那位师兄也是这么疯狂的挖矿。

  没人知道他图什么。

  半年时间都在挖，我记得一位师姐说。

  越挖人越憔悴。

  半年后，他突然停止了挖矿，转身离开矿洞的瞬间，卡了他许久的瓶颈，彻底瓦解。

  一举晋升。”

  “这里有什么奇特的东西？”慕容青青问道。

  “不知道，没人告知我答案。”顾文摇头。

  “你不试试？”诸葛正问道。

  “不了，我有我要走的路，没有必要因为好奇去走不适合我的路。”顾文问边上两人道：
  “你们呢？要不要试试？”

  “我们这里最近被盯上了，还是先想办法对付他们吧。”诸葛正说道。

  他们都有明确目的。

  在目的还未达成前，绝不会节外生枝。

  没有任何必要。

  ——

  尸界。

  万石林。

  这里隶属金丹区域，但是周边不管什么修为的人，不少都在往这边而来。

  只因为在万石林中间，出现了一座山。

  这座山树木茂盛，有河流从山上缓缓流下。

  如同灵泉滋养大地。

  高空中看去，隐隐约约可以有石碑身影。

  “澜芊师姐，这里就是天碑山？”山脚下一位年轻男子询问身边师姐。

  他们均是尸神宗弟子。

  从天音宗进来。

  男的清秀柔弱，可观其修为有元神中期。

  他身边的女子，气势不凡，面色淡然，有炼神初期修为。

  “其实有件事我很久就想说了。”她看着边上男子道：
  “我认识的云奇，虽然看起来与我关系不错，可他性格阴冷暴虐，只是善于伪装。

  由于他没有得罪我，所以我们还能说两句话。

  最近他似乎对我的身体有了想法。

  我本想直接除了他，但是第二天再见时，却发现这种想法没了。

  不仅如此还真的与我交好。

  甚至没有了那种暴虐，阴冷。”

  “师姐什么意思？”云奇笑着问道。

  “没什么意思，只是这么告诉伱而已，云奇很多人都知道他的本性。

  因为他身份的原因，大家不想动他。

  不然以他所作所为，根本不配待在尸神宗。

  也就是这样，哪怕我察觉出什么，也会睁一只眼闭一只眼。

  不过其他人无法察觉这点。”澜芊仙子道。

  云奇笑了笑道：

  “师姐，觉得这座山是怎么回事？”

  “天碑山，看似是机缘山峰，可大概率是传承之所。

  而且其中有更深的秘密，具体我也不得而知。

  不过只要在这里参悟到东西，确实能走的更快更顺一些。”澜芊仙子说道。

  顺着山路，他们看到一处空地，空地上有一座石碑。

  “这就是第一座石碑，可以进行参悟。”澜芊仙子继续道：

  “天罡三十六难以靠近，地煞七十二找到就能进行参悟。

  所以想要参悟第几块都可以。”澜芊仙子说道。

  哗！
  突然有微弱光芒在石碑上呈现。

  看到这光的瞬间，澜芊仙子一愣，颇有些惊讶。

  “师姐，这光代表什么？”云奇好奇的问。

  澜芊仙子眉头微蹙，道：

  “我之前见过一次，这是天碑山在试图召唤人过来。

  而这种人，无一例外，都被天碑山确认为，惊世天才。

  但是之前的光芒并未这般明显。”

  (本章完)
             