
                
                
                
                  第294章 再次暴富
  进入尸界一个月后。

  江浩挖着矿，感觉蓝色气泡来的有些慢。

  到如今一共九颗气泡。

  平均一下，就加了四五点。

  这样下去，挖一年都无法晋升。

  可贵在稳定。

  而且一年多就能晋升，也没什么不好的。

  尤其是.
  矿能卖灵石啊。

  有了灵石，找个门路买一株圣药，到时候又能稳定收取一些蓝色气泡。

  或者可以去跟连道至谈合作，有上等种子他可以帮忙种植。

  有了灵石，能做不少事，甚至可以让兔子把最后一颗金色气泡吐出来。

  哐当！

  哐当！

  江浩挖着矿，突然较大矿石掉落。

  砰的一声，在石头落地的瞬间，一颗气泡开始出现。

  刚刚出来，一道紫光划过。

  【神通碎片+1】

  额？
  “紫色气泡？”

  突然出现一个紫色气泡，让他有些意外。

  随后他把目光放在矿石上。

  这颗矿石大致有抱起来那么大，膝盖高。

  “是随机掉落，还是这矿石不一般？”

  江浩心里疑惑。

  随后他试着把矿石周边清理掉。

  看看是怎样的矿石。

  几下清理，矿石小了一半，颜色也出现了变化。

  呈现出碧绿色。

  继续清理，矿石只剩双手捧起来那么大。

  碧绿色，玲珑剔透。

  仔细观察，可以在里面发现一道绿光。

  光芒流转，充满了活力，甚至有一丝剑意。

  “这是什么矿？”

  江浩虽然不识此物，可依然知晓这矿石价值连城。

  “可惜不是刀意，不然对我有用，不过也可以试着出手。”

  这矿石不能带回去，必须在这里出手。

  可是
  周边筑基真的有那么多灵石吗？
  不管是大门大派还是小派散修，对于灵石需求都极大。

  他们身上都不会存留太多。

  最高也就是几千，这还必须是存钱购买天还丹。

  不然会更少。

  那要找金丹或者元神？
  金丹也不会有多少，元神不好说。

  “如果人人都跟我一样，元神大概也很穷。”

  江浩收起矿石，叹息了一声。

  又挖了许久，收获的都是白色气泡。

  对此江浩也非常乐意。

  因为他能清楚的感觉到自己力量与精神在变强。

  继续挖下去，挖一百年，他也乐意。

  感受到危险时，他便带着矿退了出去。

  对于这个危险，他极为好奇。

  但是不敢探究，只能按照矿洞规则走。

  毕竟白天也不算浪费。

  退出矿洞，他就看到顾文在等他。

  “道友，我们已经贩卖了不少灵石。”

  “卖了多少？”

  江浩感知了下，矿石少了大半。

  “这是道友所得，平分之后。”顾文给出来一堆灵石。

  一共三千六百七十六块灵石。

  这么多？
  这可是六人平分，也就是说他挖了一个月赚了两万多，怎么会这么多？

  不可能的，他虽然不太了解，但是大部分矿都是便宜货。

  顾文好似看透了江浩心中的疑惑，解释道：
  “其实大部分矿很便宜，不过有一块比较稀有，乃是绿盈蕴心，虽然并未孕育出东西，但价格依然不菲，售价一万三。”

  直接占了一大半。

  江浩点头，不过他想起了刚刚得到的绿色矿。

  应该就是这类的。

  “其实我刚刚挖到了一个比较稀有的矿。”江浩并不担心什么。

  自己的矿已经分了，那么他们的灵药也要分。

  想必他们不会太过小气。

  哪怕有小心思，到时他们应该也会放下。

  “哦？”顾文惊讶道：

  “是什么？”

  这时，其他人也走了过来。

  似乎对新矿有些在意。

  随后江浩拿出了之前有剑意的矿：“这个。”

  看到这个矿的瞬间，众人都是一惊。

  诸葛正眼眸睁大，甚至有了动手的迹象。

  但是他还是压下了冲动，立即道：

  “这个矿我买了。”

  说完他看着周边几人，似乎在警惕有人跟他抢。

  “先天一缕剑意，啧啧”顾文惊讶不已：
  “虽然一缕剑意不算什么，但是对某些人来说可遇不可求。

  对于这种人，开多少价都是应该的，但是我们修为不高，开高了也无人购买，只会迎来抢夺。

  所以我觉得开个合理的价格，售价三万六。

  如何？”

  “三万六？”诸葛正眉头一皱。

  江浩也是惊讶，天价。

  他至今为止，都没有见过这么多灵石。

  “三万六不算太为难人吧？而且平分一下你其实只需要付出三万。”丁余跟着道。

  “我没有这么多灵石。”诸葛正深思片刻，继续开口：
  “我可以用法宝抵押，后续要是有灵石，我可以赎回来。”

  “我要灵石就好。”江浩道。

  “我没有六千灵石。”诸葛正说道。

  江浩：“.”

  刚刚到手快四千，居然加起来没有六千？
  大门大派弟子穷到这种地步了？
  仔细想想，本身有两千多确实不少。

  他堂堂一个元神后期，加起来也才五千。

  惭愧。

  “那有多少给多少。”江浩道。

  他不要法宝，不好出手。

  而且出手就等于告诉别人自己灵石很多。

  最后诸葛正拿了四件法宝出来，佩剑都抵押了出去。

  江浩得到了五千灵石加一块玉佩。

  “这是我宗门玉佩，如果我到最后都没有给出灵石，你可以拿着玉佩去我宗门兑换一千灵石，甚至更多，总之你一定不亏。”诸葛正认真道。

  “剑？”江浩看着玉佩上的剑字有些意外。

  这个字当真不凡。

  他一个元神后期都感觉厚重。

  “北部仙宗，剑生一气，百万剑仙照山海的山海剑宗。”顾文不禁佩服：
  “当真不凡。”

  北部
  江浩感觉无奈，偏偏是北部。

  尸神宗跟他们宗门八字不合。

  没有必要，他不愿意踏足北部。

  只能以后看机会了。

  相比北部，他跟愿意前往东部。

  昊天宗跟明月宗都在东部。

  只是山海剑宗他没怎么见过，山海传记中提及过一句，但是表示疑惑，没能前往。

  “山海剑宗在北部很了得？”慕容青青问道。

  问得好，江浩也想问问。

  “北部了得？”丁余笑了笑道：
  “大胆一点，各部皆是如此。

  这可是跟昊天宗齐名的宗门，虽然排名不及昊天宗，但是也是一个级别的宗门。”

  江浩：“.”

  原来是真的仙宗。

  之后本想去照看灵药的江浩，突然看向远方。

  又来了。

  熟悉的召唤。

  (本章完)
             