
                
                
                
                  第297章 卑微到尘埃里
  闻言，江浩停了下来。

  警惕的看着上安道人。

  他开始沟通子环打算第一时间出去。

  等动手做再沟通时间不够。

  三息时间，动手后对方绝不会给他。

  然而.
  “不好吧？”上安道人有些为难道：

  “我感觉这位道友人挺好的。”

  “好吧，我都听你的，放过他了。

  上安你怎么来了？是不是想我了？”魅神软软的道。

  “嗯，我来救你了，这次我做了足够的准备，可以带伱出去了。”上安道人道。

  “可是我要是出去了，一定会去找别的男人，你会不会吃醋？
  我可能也会喜欢上他们，但是我一定更喜欢上安你。”魅神仔细想了想道：
  “要不你还是别救我出去了，你有空进来看我就好了。”

  “我很难进来。”上安道人犹豫了下，轻声道：
  “我会救你出去的，到时候你想干嘛就干嘛。”

  “上安我太喜欢你了。”魅神紧紧抱着上安道人：

  “出去后，我给你生个儿子，嗯，再给你生个女儿。

  不是你的，我不要。”

  江浩：“.”

  他对上安的反应有些意外。

  居然没有听魅神的对他动手。

  更让他意外的是，他居然会如此卑微。

  要孩子，还需要找魅神吗？
  以对方如此高的修为，何至于此。

  他看了都有些生气。

  心境还算可以的他，都有些见不得上安道人被如此欺负。

  最后化作一声叹息，开始继续挖矿。

  别人的事他管不了。

  后续他们离开了这边，前往了其他方向。

  江浩也乐得清净。

  还是挖矿有意思。

  【精神+1】

  【力量+1】

  【灵剑+1】

  直到危险气息出现，他才从收获中醒过来。

  “时间过的好快，我都没什么感觉。”

  叹息一声，江浩带着矿石走了出去。

  岔路口，他遇到了上安道人。

  他面带桃花，一脸欣喜。

  “前辈。”江浩恭敬道。

  “叫我上安便好。”上安道人笑道。

  “晚辈江浩，见过上安前辈。”江浩重新问好。

  随后两人往外面走去。

  出去后，发现人少了一个。

  听顾文说，诸葛正离开了，要全力突破金丹。

  所以分成少了一个。

  “那加我一个吧，我也挖矿。”上安道人顿了下继续道：
  “按照你们的分便好。”

  顾文受宠若惊，立即道：

  “这怎么行呢？前辈有镇压周边宵小的作用，应该从我们中再抽出一成。

  你们觉得呢？”

  其他人自然没问题，江浩就有些不乐意了。

  但是看到上安道人带出的矿比他还多，就没意见了。

  对方有魅神帮助，或许能挖到值钱的。

  之后半个月他们一直在挖矿。

  一开始魅神都没出现，后来下半夜开始出现了。

  这让安静挖矿的江浩眉头皱起。

  “有没有感觉被我冷落了？现在我可以陪你挖矿了，你要不要夸我两句？”魅神笑着道。

  锵！
  斩月划过，直接让魅神头颅飞起。

  上安道人在，他才不好出手。

  不在也敢过来打扰？

  在魅神消失后，江浩继续挖矿。

  最近收益不错，这个月过去了三周已经八个蓝色气泡了。

  应该有机会再得两个蓝色气泡。

  清晨，危险降临。

  江浩退了出去。

  此时他看到上安道人坐在灵田前，看样子是早早出来了。

  “前辈出来的这么早？”江浩问道。

  “小魅去找你的时候，我就出来了。”上安说道。

  “前辈为什么应下呢？”江浩不解。

  闻言，上安道人沉默。

  许久之后，他才轻轻开口：
  “你是不是有些看不起我？觉得我被小魅迷得神魂颠倒，那么卑微的事都会答应？”

  “没有。”江浩摇头。

  他不想与上安道人起冲突。

  “你或许不懂，小魅是我这辈子见过唯一一个真心贴到我身上的人。”上安道人低头颇为自卑道：

  “我现在的长相并非我真正的样貌。

  真实的我其实很丑，很丑。

  我出生在一个山村，因为被毒物撕咬，身有恶臭，长相不堪。

  后来被万毒宗带走，从此才开始踏入修仙。”

  江浩有些意外，不过并未开口。

  上安道人深吸一口气，继续道：

  “因为我天生与毒物亲近，修为突飞猛进。

  可是我的长相以及身体早已被毒物侵蚀，难以逆转。

  那怕我修为了得，依然如此。

  我找过其他女人，她们虽然不敢忤逆我。

  可靠近我时，眼眸深处都会有一丝厌恶。

  哪怕藏的再深我都能察觉。

  这么多年，我甚至不敢再靠近异性。

  我怕我性格扭曲，将她们一一杀害，我性格有这方面倾向，我不想变成这样的人。

  直到我在这里遇到了小魅，她眼中只有新奇，靠近我的时候是欢喜，是爱意。

  你无法理解那种感觉。

  那种此生第一次被爱的感觉。

  这种感觉让我无法忘怀，让我难以割舍。

  我想要占有小魅，心中的欲望驱使着我。

  我要抢在其他人前，永远得到她，哪怕要放弃一些东西，也在所不惜。

  身为正常人的你，可能永远无法理解我。”

  江浩沉默。

  顺势坐在上安道人身边：

  “确实无法理解，我一心想变强，不想被儿女私情所左右。”

  上安道人笑了笑，似乎看透了许多东西：“修炼也是在满足自己的欲望，修仙之人，哪个不想长生久视？
  只是我的欲望跟他们又有些不同。”

  “如果她死了，前辈会如何？”江浩一时间想到了落霞宗那个金丹。

  哪怕死也要为云若师姐报仇。

  上安道人摇头。

  江浩也不再说什么，其实他觉得魅神有人喜欢，就一定有人想杀。

  她根本不懂收敛。

  之后江浩开始打理灵药。

  现在灵药越来越多，如果能够出手，他可能还能分到好几千。

  至于矿石已经在出手了。

  不知道这个月能有多少收益。

  轰！
  突然前方传来轰鸣声。

  紧接着顾文跟丁余带着伤势逃了回来。

  “怎么了？”上安道人上前询问。

  “有金丹出现了，要抢夺我们的矿。”顾文立即道。

  很快一个金丹追了上来。

  他一眼就看到了上安道人，然后愣了下，毫不犹豫开始逃离。

  上安道人伸手一抓。

  对方立即开启护命法宝。

  一瞬间强大防御出现，空间开始扭曲。

  他要传送离开。

  砰！
  上安在捏碎防御后，对方被余波震动，口吐鲜血消失在原地。

  江浩眉头一皱，上安道人留手了。

  看来不想与对方结下死仇。

  他也不在意，自己一个筑基后期，应该不会有人留意。

  他比较在意的是，这次收益多少。

  只是还没等其他人开口，他又感觉到了召唤。

  没完没了了都。

  随后他仿佛看到了通道，只要回应，就能瞬间前往。

  江浩：“.”

  (本章完)
             