
                
                
                
                  第301章 鉴定
  “宝物？”

  江浩颇为疑惑。

  矿洞中有什么宝物？
  他进去过，并未察觉到特殊东西。

  “对，一件可以孕育特殊东西的宝物，就比如你们之前售卖的绿盈蕴心矿。

  就是那件宝物的产物，只要得到那件宝物，想要什么就都能拥有。”步海城笑着说道。

  “你们的目的就是这个？”江浩问道。

  “对，如果你要加入我们，也能从中获利。

  要知道以伱的修为，正常情况下是不可能与我们合作。

  但是现在你刚好在矿洞中。

  那么你就有资格跟我们合作。

  只要拥有那件宝物，突破金丹指日可待。”步海城正色道。

  “加入你们？”江浩眉头一皱：
  “是临时和你们合作？还是其他？”

  “等你这次立功了，我自然会告诉你我们隶属什么势力。”步海城神秘一笑：
  “届时你会知道，宗门对我们而言不过尔尔。”

  ‘鉴定。’

  江浩没理会对方直接看详情。

  【步海城：转轮神宗真传弟子，金丹初期修为，万物终焉成员。为了压榨你更多的价值，哄骗你矿洞宝物可以带来一切想要之物，计划来临前打算再接触你，确保计划万无一失，得到矿洞中宝物。当你没有价值就打算清理掉。】

  万物终焉？

  江浩还是第一次见到这个势力的成员。

  如果这些人要是都是万物终焉成员，那么他们看重的宝物，应该都不是什么好东西。

  一时间他在想要不要阻止。

  但是仔细想想，自己不过是普通修仙之人，想要阻止这么强大的势力。

  靠他是不行的，得想办法让别人阻止。

  当然，他也想问问万物终焉的人，这个势力到底是怎么回事。

  “你们既然要宝物，那么来的人一定很强吧？”江浩问道。

  “远超你的想象，总之绝不是你可以直视的存在。”步海城笑着道。

  江浩沉默，他在想要不要直接问这两个人。

  元神初期应该能知道不少事。

  后面他们要是动手，或许就不是他可以对付的了。

  可一旦动手，就无法确定他们什么时候开始计划，躲避起来有一定麻烦。

  如果留着，就能完美躲开。

  到时候再抓一些元神询问具体，或许更好。

  “我需要做什么？”江浩问道。

  “听我们命令就好，到时候我们让你做什么，你就做什么，不要多问，也不要发表意见。”雪月仙子冷淡道。

  江浩点头，没有多问。

  先不急。

  ——

  万石林。

  在巨石下，坐着三位黑袍人。

  为首的坐在石块上，低头不知道在想什么。

  “大部分都已经准备好了，步海城那边也联系到挖矿的人，说是有一个女子在洞中。

  但是叶东是会被女子迷惑的人吗？

  所以他大概率还有自己的目的。

  不过也算可以里应外合。”边上一位女子说道。

  “那个筑基后期可信吗？”为首的男子声音低沉。

  “不好说，目前只知道他叫江浩，来自何种宗门无法确定，但是雪月暗中测试过他的天赋，虽然秘法准确率不是那么高，但是偏差也不会太大。

  这个人测出来的天赋只有中等。

  无法理解，这等天赋的人，怎么会进入尸界。

  尤其是他还是筑基期。”另一边黑袍男子一脸疑惑。

  “江浩？”为首的男子眼眸闪过一丝疑惑。

  很快就被他压住，并未有人注意到。

  “他要加入？”

  “暂时没提，但是按步海城他们的想法，应该是只利用，没有价值会处理掉。”

  “原来如此，那么按计划行事。”

  话音落下，为首男子起身，一跃飞向天际。

  他们此行目的是血潮林。

  。

  与此同时。

  江浩回到灵田前，开始打理灵药。

  现在他知道了不少事，后续就是要避开这些。

  自己是来挖矿的，不为宝物，也不为某个人。

  所以能避开危险，自然会极力避开。

  问题在于这些灵药。

  放在这里太过浪费，都是灵石。

  再者能出不少白绿气泡。

  不带走太亏。

  中午。

  夏冬回到了灵田位置。

  确定只有江浩后，她莫名松了口气。

  “江道友，我有件事要跟你说。”夏冬仙子犹豫了下，继续开口：
  “我要离开了，这是我这次出手矿石所得的灵石，你到时候分一下。

  根据规矩，我要离开，灵药以及其他，一样都不带。

  不能再继续合作，抱歉了。”

  “仙子是找到机缘了？”江浩收起灵石问道。

  这次不多，分一下大概一人两三百。

  “不瞒道友，确实如此。

  虽然我也想多赚灵石，但是再多灵石也没有晋升金丹重要。

  希望道友跟其他人说一声。”夏冬仙子带着歉意。

  说着她就打算离开。

  “等一下。”江浩叫住了对方，见对方疑惑加戒备，他连忙取来一株灵药道：

  “我观仙子气息与水相近，想来这次机缘也与此有关。

  这是水灵花，对仙子晋升有帮助。

  仙子修为扎实，但本身带有一丝急切，晋升之时切记心平气静，循序渐进。

  需如水一般自然融合孕育金丹，强行运转必定适得其反。

  言尽于此。”

  说着把灵药递了过去。

  闻言，夏冬仙子一愣。

  不知道为什么，刚刚一瞬间，她有种师兄师姐对她说教的感觉。

  而且
  全对。

  这一刻她才发现自己一直未曾正视的人，远没有她想的那么简单。

  “多谢！”

  之后夏冬仙子快速离开。

  江浩感觉颇为可惜，又少了一个找灵药的人。

  对于这些人离开，他没有丝毫不悦，他们每个人都是天才，而且行事有分寸。

  也知道自己所要是什么。

  能晋升金丹自然是第一选择。

  他也不会阻止。

  大家都是公平交易，而且离开就要放弃还未出手的东西，已经很难得了。

  既然如此，对方要走，自然是送上祝福。

  好聚好散，不至于结仇。

  看着灵药，江浩觉得，再继续下去，这些灵药都会变成他的。

  血赚。

  就是没人帮他出售，这就很麻烦了。

  此时他看了看矿洞，再次想起柳上次的情报。

  说万物终焉在找一些可以毁灭生灵的东西，或者封印。

  也就是说，他们口中的宝物，极可能就是这类东西。

  想到矿洞本身的危险，江浩觉得对方一旦成功，后果不堪设想。

  “看来要早做准备。”

  (本章完)
             