
                
                
                
                  第302章 万物终焉来了
  万物终焉的计划是什么，江浩不得而知。

  但是他们应该不用多久就会到来。

  明知道上安道人在，还继续执行计划，那就说明对方的实力不是达到了元神圆满，就是超过了元神圆满。

  筑基区域来这样的人，绝对可以遮蔽半边天。

  哪怕是江浩也无法抵抗。

  元神圆满又或者元神之上，都不是他可以随意面对的。

  唯一的办法，就是准备好逃离路线。

  等所有人回来，他把夏冬仙子离开的消息告知了他们，顺便把那些灵石分了下。

  顾文等人有些唏嘘，又离开了一个。

  离开就意味着开始晋升金丹。

  现在有上安道人压阵，所以大家都不担心别人晋升。

  只是看着别人晋升，心里必定有些着急。

  大家都不差，差的是机缘。

  然而别人找得到，自己找不到，就很揪心。

  之后几天一切如常。

  顾文等人依然会寻找机缘，遇到灵药会带回来。

  顺便还会出手矿石。

  上安道人继续为带走魅神努力。

  江浩在他们离开后，也独自离开。

  他需要寻找一处安全的地方，安放子环。

  不仅如此，他还要离开血潮林安放一个。

  万物终焉的核心是什么？
  毁灭生灵。

  如果所猜不错，矿洞的东西一旦出来，那么血潮林可能都将笼罩在危险下。

  哪怕他是元神后期，也无法第一时间离开。

  唯有借助乾坤九环，才能快速撤退。

  三息就足以让他彻底离开。

  就是要提前跑一趟。

  找了两个较安全的地方后，江浩回到矿洞前，开始试着把灵药收起来。

  其他办法不行，唯有用掌中乾坤把灵田封印起来。

  不过得先把灵田切割出来。

  半月出鞘，试着切下这块地。

  几次尝试后，确定能最快时间封印后，他则松了口气。

  矿就简单了，直接放在储物法宝就好。

  灵药放进去容易枯萎，那样就一文不值。

  七天后。

  江浩感觉到新的召唤，不过方向又变了。

  “好像会有两次召唤，一次预热，一次直接让我过去。

  这次是预热？”

  是与否他不在意，默默选择了无视。

  当天傍晚。

  矿洞危险退却后。

  江浩跟上安道人再次进入矿洞。

  上安的态度，让他感觉同行之人不是元神圆满。

  这样的人随和的人，在修真界应该很容易被利用吧？

  上安能活到现在，大概是因为本身就是毒体。

  不管是动手还是下毒，都可能自取灭亡。

  “前辈有没有想过，不止你一人盯着矿洞？”江浩率先开口。

  “我只知道其他人也想带走小魅，不过他们应该没有我快。

  并不是谁都能进入尸界，进来后也不是谁都能带走小魅。

  我当年就挖到过小魅，但是无法带她出去，矿洞本身有阻碍，尸界本身也有阻碍。”上安道人解释道。

  “那么有没有可能，有人盯着矿洞本身？”江浩又问道。

  “应该有，但是与我目的不冲突吧？只要不是为了小魅来的，我都能让步。”上安道人说道。

  江浩点头。

  这样，对方应该也不愿意得罪一个元神圆满。

  “我这几天就能挖到小魅，然后尝试带她离开，所以不会与人为敌。”上安道人有些激动道。

  他已经打算好了，出去后就把小魅藏起来。

  然后娶她过门。

  再生个一儿半女。

  这样就好了。

  “挖到就要直接带出去？”江浩颇为意外。

  “是的，不知道为什么，小魅无法在这里逗留。”上安道人也是不解。

  江浩多少能理解一二。

  当初有人要救魅神，也有人要杀她。

  如今阴差阳错镇压在这里，可是手段应该也会跟着出现变化。

  也就是说想走一点不容易。

  对此，江浩也松了口气。

  也就是说，只要自己不送上门，魅神要么无法出来，要么就得立即离开。

  根本没时间找他麻烦。

  只是
  江浩看着上安内心叹息，哪怕真的成功了，一旦到了外面，魅神就会勾搭更多人。

  苦的也只有上安道人。

  “真的要是能出去，前辈不担心吗？”

  “担心什么？”

  “她天生魅体，而且本身不懂收敛，到时.”

  江浩没有继续往下说。

  上安道人低头，最后笑道：
  “小魅说最喜欢的一定是我。”

  江浩也无法再说什么。

  他并不懂。

  之后他们分开，江浩继续挖矿，上安道人也差不多。

  “上安，今晚别一直挖矿了，多陪陪我，身体出来要怀孩子，肯定没时间。额，也不对，我可以用这样的状态继续陪你。不行不行，我不能跟自己共享你，伱只能是我的。”

  江浩走在路上直接无视了这些话。

  他感觉上安跟万物终焉还是会遇到。

  到时候会如何他也不知道。

  不过最近魅神终于没来打扰他了，感觉空气都清新了很多。

  七天后。

  江浩已经来到尸界三个月。

  这次在其他人不在时，慕容青青走了过来。

  “江道友，我也要离开了。”说着她把刚刚出手的灵石交给了江浩。

  收起东西后，江浩好奇道：
  “仙子修的功法与大地有关？”

  “是有一点关系。”慕容青青点头，对方怎么看出来的她也不在意。

  此时江浩找了一株灵药递了出去：

  “如果我所猜不错，仙子晋升需要树木生机的机缘，如今应该找到了一棵特殊的树木。

  此为地木花，能均衡相关的灵气。

  仙子厚积薄发，如今晋升金丹只要不遇到外界冲突，应该不会有问题。

  对了，还有一件事需要提醒仙子。

  如果能转移，最好把那棵树转移到血潮林外。

  近日血潮林会有强烈的力量波动，可能会影响你晋升。

  言尽于此。”

  慕容青青愣在原地。

  对方不仅仅看透她的机缘，还给出了问题方案。

  是的，她就是担心圣灵木气息霸道，导致晋升不稳。

  可是她并不知晓地木花可以均衡。

  而且要转移出血潮林？

  最近要发生什么事？

  一时间她感觉很怪异，似乎眼前这个人才是真正掌控一切的人。

  最后她没有多问，而是道了声谢，带着地木花离开。

  “又走了一个。”江浩叹息。

  现在所剩东西四等分。

  就是卖不出去。

  在慕容青青走后没多久，他感觉有金丹靠近。

  “步海城？万物终焉要动手了吗？”

  (本章完)
             