
                
                
                
                  第303章 你当我是筑基初期吗

  感知到来人，江浩眉头微蹙。

  一个金丹，尤其是刚刚晋升的，他无法从对方口中知道太多。

  不过也没事，还有机会。

  不能着急。

  耐心等待。

  “道友，又见面了。”步海城站在阵法外笑道。

  闻言，江浩走了出去。

  两人进入了树林。

  江浩并未察觉对方有动手的迹象，但依然保持警惕。

  金丹有时候也存在危险，不仅如此还要警惕是否有埋伏。

  以防止意外。

  “这次要问什么？”江浩言语平淡。

  “叶东有问什么吗？”步海城左右看了看一脸警惕。

  “没有。”江浩如实回答。

  叶东已经不会说话了，现在说话的是上安。

  “最近他有什么异常？”步海城又问。

  “应该是在准备什么。”江浩回答道。

  “具体呢？”步海城虽然知道不可能有答案，还是下意识问道。

  江浩摇头。

  “我们计划要开始了，大概就在后天，到时候叶东离开，你就出来跟我们说。

  不离开你也得想办法支开他。

  之后接应你的是雪月仙子。

  伱的安全也由她负责。”步海城笑着道：
  “雪月仙子可是元神强者，这样你的安危万无一失。”

  江浩低眉，这个意思是我在劫难逃？
  沉思片刻，他开口道：

  “有时间限制吗？”

  “有，必须天黑前。”步海城说道。

  果然是为了白天那种危机而来，可是他们怎么进去？江浩极速思考，随后道：
  “我怎么联系你们？”

  “用这个。”步海城丢出一块玉佩。

  简单检查下，江浩就知道是定位所用。

  之后步海城打算离开。

  为了安全起见，江浩鉴定了下对方。

  并未得到什么危险提示，不过倒是得到两天后失去价值的他，也要失去生命。

  万物终焉不收他。

  江浩：“.”

  自己天资也不差，到处收人的万物终焉，居然看不上。

  因为理念不同吗？
  第二天。

  当众人都在时，江浩对着所有人道：
  “明天会有人开始攻打矿洞，你们明天外出后，最好直接离开血潮林。”

  “有人要攻打矿洞？”丁余一脸疑惑：
  “为什么？”

  “因为小魅？”上安道人问道。

  “不是。”江浩摇头：
  “他们的目的应该是白天的危机，所以明天前辈一旦离开，他们就会动手。”

  “我的计划在后天晚上，晚了他们一天，看来今晚我要加快速度。”上安道人眉头皱起。

  “那东西怎么办？”顾问看向边上矿石跟灵药。

  “平分了。”上安道人说道。

  江浩心里叹息，这就散伙了。

  其实有人帮忙找灵药，还有人帮忙卖矿，这样的日子是很不错的。

  收益分成也算合理，大家都没有空闲着。

  顾文等人也觉得可惜。

  不过他们并没有质疑江浩的话，因为在前不久，他们遇到了夏冬。

  那时的夏冬成功进入金丹初期。

  过来找他们并非要再次加入卖矿。

  而是为了告诉他们一句话，那便是江浩远没有他们想的那么简单。

  他可能真的只是为了挖矿而来。

  而且她还说，要离开时，最好听江浩的劝告。

  他说的几句话能直接增加晋升成功率。

  这让他们感觉震惊。

  “要不，上安道人先把东西收起来，等一切平息，我们再继续？”顾文突然提议道。

  “我没意见。”丁余立即符合。

  “不太行。”上安道人摇头：
  “我这几天就要试着离开，失败了大概就会死在这里。

  所以你们要是想后续继续，得换一个人把东西收好。”

  “那交给江道友？”顾文试着问。

  江浩并未第一时间回应，他在盘算后续。

  万物终焉影响不小，但是后续还有大几个月，继续这样自然最好。

  其他合作伙伴不一定有这些人好。

  所以是可以继续的。

  “好，那明天我会把东西收起来。”江浩回应。

  “灵药呢？”丁余问道。

  “一样，我能收。”江浩顿了下，继续道：

  “上安前辈的那部分，今晚最好提前收起来。”

  这次上安道人是被迫退出，所以按规矩可以分到东西。

  当然，上安前辈修为高，不符合规矩也没事。

  总之不引起对方反感才是最重要的。

  毕竟对方要是想翻脸大家什么都没有。

  对此上安道人没有推辞，似乎也很需要灵石。

  次日清晨。

  上安道人出来的时候，就看到外面的仓库跟灵药消失了。

  灵药他没有拿，因为无法携带。

  所以矿石多分了一些。

  “那两位小友已经离开了？”上安道人问答。

  “嗯。”回应了下问道：
  “前辈打算怎么办？”

  昨晚江浩并没有挖矿，而是四处看了下。

  他发现周边多出了一些灵兽。

  很多。

  大概率跟万物终焉有关。

  “我就快挖到了，只差一些时间，到时候有机会我会直接进入，只要挖到小魅，我就能带着她一起离开尸界。”上安道人说道。

  江浩沉默片刻，轻声开口：
  “成功率高吗？”

  “两个人要试一试，但是一个人出去成功率很高。”上安道人笑了笑道：
  “这是我能想到的最好的办法了。”

  值得吗？江浩心里疑惑，可却没有问出口。

  “前辈下午再离开这里，他们动手会靠近傍晚，或许更有机会。”这是江浩做的极限。

  这里不是他一个元神后期可以参与的，所以他会远离这里。

  “多谢。”上安道人感激道。

  中午。

  江浩从一些灵气波动，感觉到大量的灵兽在靠近。

  不仅如此，还有一种气息波动，应该超过了元神。

  选择离开，果然才是最正确的。

  中午一过，上安道人便告辞离开。

  如此江浩也不再迟疑。

  而是前往一处灵气波动最正常的区域。

  这里方便他远离。

  到了地方，他便激活了玉佩。

  没多久，他就感觉有元神靠近。

  果然是之前的雪月仙子。

  她一袭白衣，神色冷淡，过来便问：
  “叶东离开了？”

  “是的。”江浩点头。

  “他有说什么吗？”雪月仙子再次询问。

  “他带走了所有东西，应该是有所察觉。”江浩回答了问题，便开口询问：
  “你们计划是不是开始了？我发现周边有灵兽，这也是计划的一环？”

  “你不觉得你问题很多吗？”雪月仙子望着江浩，讥讽道：

  “你没想过你一个筑基后期，根本没有资格开口询问吗？

  我感觉你都没有敬畏之心。”

  江浩看到对方玉佩亮了一下，似乎有什么东西传递了出去，接着他又感觉灵气出现了波动。

  似乎开始了。

  如此他便放下心来：

  “前辈把消息传出去了？

  闲暇之时能不能回答晚辈一些问题？”

  “你这口气是当我是筑基初期吗？”雪月仙子冷笑一声，元神威压散开。

  此时她盯着江浩一脸冷漠：
  “你难道没发现吗？你的价值没了。”

  (本章完)
             