
                
                
                
                  第313章 昊天宗长老出动

  深夜子时。

  江浩将自己隐匿起来，然后拿出石板开始进入公共平台。

  时隔半年，终于又能听到外界消息。

  只是没有遇到红雨叶，他得不到强者的评价，不然可以用于聚会中。

  所幸他不是没有收获。

  抛开天香道花不谈，丹元前辈一共两个任务。

  一是找到天碑山，参悟第六块石碑。

  二是针对天极厄运珠的名单。

  第一江浩无法完成，第二他已经完成了。

  之前海罗天王给了他名单，他记住后就还给了对方。

  多少能用用，至于报酬，暂时还没有想到。

  少顷。

  他来到了公共区域。

  依然是原先的位置，原先的人。

  一来他就感觉到明显的目光，来自鬼仙子。

  这让他颇为疑惑。

  转头看过去，发现鬼仙子只是微微一笑。

  虽然不解，但是江浩保持平静，并未失态。

  既然要给自己设立神秘孤僻且强大的印象，他就需要泰山崩于前而面不改色。

  人到齐后，众人开始拜见丹元前辈。

  “你们有什么修为上的问题吗？”

  无人开口。

  毕竟才半年时间，大家一有事就没时间修炼，这也就不会产生任何修炼问题。

  “既然没有，那么说说之前的任务。”丹元看着众人：

  “关于天香道花的消息有吗？”

  众人摇头，这是最难完成的。

  或者说在众人认知中，目前鬼仙子最可能完成。

  毕竟她离的最近。

  “那么天碑山的任务呢？”这次丹元看向的鬼仙子。

  大家都知道她进去了。

  “完成了一半。”鬼仙子笑着道。

  “看来这次鬼仙子势在必得。”柳笑着说道。

  “正常来说是这样的，但实际上不是这样的。”鬼仙子转头看向‘井’笑道：
  “不知道会不会被人抢先一步。”

  看着鬼仙子投来的目光，江浩面色不变，但心里极为吃惊。

  是试探，还是其他？

  “鬼”如何知道他进入了尸界？
  江浩脑子极速运转，最后锁定在掌中乾坤。

  之前用掌中乾坤把蛟龙交给对方，最近又用掌中乾坤把上安道人送出尸界。

  因为人元阵开启动静太大，被看到无可厚非。

  所以她才有了联想。

  ‘看来以后使用掌中乾坤要小心一些，所幸魅神消失了，不然有隐患。’

  江浩不得不感慨，多管闲事容易给自己招来祸端。

  以后还是要小心为上。

  当然，只要魅神不与鬼仙子碰面，那也没什么。

  此时其他人也跟着看过来，似乎都很意外鬼仙子的言语。

  从鬼仙子口气可以得出，井也进入了尸界。

  一声不吭就进去了，确实很让人意外。

  “最近有些分身乏术。”江浩不着北的回了句。

  既没有承认，也没有否认。

  总之看后续情况。

  丹元点头，随后又说了名单的事。

  柳不愧是盘踞海外的人，很快就说了几个名字。

  海罗天王的名单中，有一半都在。

  不过最后两个对方也没有打听到。

  犹豫了下，江浩缓缓开口：
  “我听说，一个名为牧丘的海外强者，也在追寻天极厄运珠。”

  “牧丘？”柳颇为惊讶道：
  “大千神宗闭死关的牧丘？”

  江浩并未回应，其实他只知道名字，并不知道具体是谁。

  谁让海罗天王就给了两个字。

  “需要确定一下，下次聚会会给出答复。”丹元开口说道。

  江浩跟柳点头，并未着急。

  没有新任务，聚会就进入了下一个环节。

  “井道友有古清消息吗？”星询问道。

  江浩摇头。

  既然鬼都说他在尸界了，没有古清消息无可厚非。

  星也不在意。

  “你们说怎样才能让女人心甘情愿把东西交出来？”鬼仙子突然问道。

  “这个不应该问问仙子自己吗？”柳反问道。

  “不一样。”鬼仙子摇头道：
  “每个人性格不同，所以用的方式肯定也不同。”

  江浩想到了魅神，她很擅长让男的把东西交出来。

  聊了一会，他们也没有聊出个所以然。

  之后他们又开始说各自的见闻。

  “尸界中出现了一个惊世天才，我一直想见识见识这位天才。”鬼仙子说道。

  “惊世天才？”丹元也颇为好奇。

  天才常见，甚至在座的就没有不是天才的。

  但是惊世天才很少听到。

  正常来说，是没有这么一说的。

  “有多天才？”星也是好奇。

  “具体也不知道，我只知道天碑山已经召唤他几次了。

  可他迟迟不肯回应。”鬼仙子回答道。

  “天碑山亲自召唤？”柳疑惑：

  “很夸张吗？”

  “很夸张，毕竟进入尸界的大多都是天才，然而这种召唤只出现过两次。

  第一次大概是一两百年前，再往前就没听说过有。”鬼仙子说道。

  江浩听着有些心惊。

  召唤？

  如果他没有记错的话，自己被召唤了几次了，而且也都无视了。

  该不会召唤他的是天碑山吧？

  如果是的话，他要小心了。

  自己身份暴露危险必定接连而至。

  绝不能去天碑山。

  至于惊世天才
  他知道自己根本不是，只是依靠了外物而导致晋升快。

  如此被误会为惊世天才。

  ‘看来天碑山也会看走眼。’

  星听了颇为感慨：
  “可惜东部没有尸界花，不然明月宗一定会把新收的弟子送进去看看，以此来确定会不会引起天碑山的注意。

  不仅明月宗，昊天宗也会送人进去。”

  江浩：“.”

  他们是在攀比吗？

  “对了，说起昊天宗，我最近听说了一件事。”星颇有些兴致道：

  “前段时间听说有一位魔门修士要求见昊天宗长老。

  然而他身份不够，实力在昊天宗面前也不堪一击，连昊天宗大门都进不去。

  然后不知道他怎么了，居然要强闯昊天宗。

  没有意外，不一会就被镇压了。

  那时听说他对着昊天宗怒吼，说他有重要的事要说，如果昊天宗不听，一定会后悔。”

  “然后呢？”鬼仙子很好奇。

  星笑了笑，继续开口：
  “这种言论很多，并不能引起昊天宗注意，但是刚刚好一位外出的长老回来了，她碰巧就起了兴致。

  然后接见了这个修士。

  有意思的是，就在前几天，这位长老打破虚空，横渡空间离开了昊天宗。

  整个昊天宗，都不知道发生了什么事，居然可以引动那位心绪。

  有一些人已经开始后悔了，但是那位修士也被带走了，他们哪怕想知道为什么，也无从得知。”

  ————

  推荐一本朋友的书，是一位大佬。《日常系符师》

  (本章完)
             