
                
                
                
                  第315章 天道筑基
  在天绝蛊毒失效的瞬间，他脑海中闪过无数画面。

  全都是跟红雨叶第一次见面的事，很快他就强行压制，如此躁动的心才平静下来。

  险些失态了。

  他都不明白为什么会这样，哪怕再久没见到红雨叶，也不该如此。

  这时他才敢转头看向身后。

  入目的是一位冷淡女子。

  身着红白色仙裙，红色腰带束腰，青丝落于腰间。

  明眸皓齿，肌肤如雪。

  看到对方，江浩低头恭敬道：

  “见过前辈。”

  “你身上的魅术痕迹倒是不轻。”红雨叶似笑非笑道：
  “刚刚你的脑海中出现了谁？”

  “前辈什么意思？”江浩一时间有些心虚。

  其他事被察觉别发现也就算了，自己不在意。

  但是想起跟红雨叶第一次见面的事，一旦让人发现，他将无地自容。

  “你身上有着魅术痕迹，至今未消散，不过刚刚奏效。”红雨叶解释道。

  刚刚奏效？江浩颇为心悸，原来刚刚想起红雨叶是因为魅术。

  魅神的魅术居然现在还会影响他？

  回想起来确实感觉可怕。

  所幸自己免疫他人魅术。

  “所以伱脑海中出现了谁？”红雨叶又问。

  江浩感觉对方言语带着一种嘲讽。

  所以没有回答。

  红雨叶冷笑一声，道：
  “你进入尸界多久了？”

  “再几天就四个月了。”江浩回答道。

  “挖矿挖了多久了？”

  “三，三个多月了。”

  仓库中矿石太多，说太少都解释不了。

  闻言，红雨叶连连冷笑：

  “你是有多喜欢挖矿？”

  江浩恭敬低头，一脸认真道：

  “晚辈并非喜欢挖矿，而是挖矿能够赚取灵石，是为了给前辈购买天青红等茶叶。”

  “为了我？”红雨叶眼角眯起：

  “那么你赚了多少灵石了？”

  “两，两千，这里矿石不好出手。”江浩回答道。

  红雨叶微微一笑：
  “抬头看着我。”

  江浩疑惑抬头望了过去。

  在看到对方美貌的瞬间，就感觉到了一股气息，这气息宛如高天雷霆，深海巨浪，紧接着气息撞击到他身上。

  砰的一声。

  江浩感觉整个人飞了起来。

  随后又是一声沉闷的声音。

  江浩背部重重撞在墙壁上。

  有些痛。

  “满嘴谎言。”红雨叶冷声道。

  不过看在江浩说的话还能听，她也就不再询问。

  只是平淡道：
  “既然是为了帮我买茶叶，就继续挖吧，到时我要喝天青红，你最好别说灵石不够。

  不然”

  红雨叶冷冷的看了江浩一眼，笑道：

  “不然，我带你去我那边喝茶。”

  江浩低头，不敢说话。

  一万没了。

  不过天青红能在这里买，他就不打算在宗门买。

  买不到就只能买一些法宝，到时候伪装成卖法宝买天青红。

  此时红雨叶正往外面走去。

  见此江浩收了矿跟了上去。

  不过他有些好奇，红雨叶是怎么进来的，是凭借着自己的力量吗？

  如果是这样，他觉得想要逃离魔爪更不可能了。

  遮蔽天机无效，进入特殊空间地界也是无效。

  那么有什么能阻挡她？
  已知一切事物都无法克制对方。

  “你遇到了天生魅体？”路上红雨叶随口问道。

  江浩点头，回答道：“是在上一个矿洞。”

  “然后呢？”红雨叶看了他一眼问道。

  “是这样的。”江浩把魅神的事大致说了下。

  主要是说出上安跟魅神的事。

  既然说了上安，他又顺势说了地极噬心珠。

  红雨叶认真听了所有，然后问道：“最后呢？你没过去？”

  “过去了。”江浩又把最后的事说了一遍。

  红雨叶没有发表任何意见，似乎只是为了听听。

  此时外面是夜里。

  夜空中有月光照下，周边树林像盖上了银纱。

  红雨叶来到了一处空地，随后她身边多出了木桌木椅。

  “我的花还好吧？”坐下后，她问江浩。

  “很好。”江浩回答道。

  虽然不知道兔子照看的怎样，但是说好就行。

  随后他开始帮红雨叶泡茶，还好早有准备。

  不是什么贵的茶叶。

  毕竟那时候也没什么灵石。

  红雨叶冷笑，不过并未开口。

  等江浩泡好茶，顺便给她倒了一杯后，她方才开口：
  “说说你聚会的事吧，我没来的期间，聚会过几次了？”

  “两次。”江浩坐下继续开口：
  “上一次是几天前。”

  “说说过程。”红雨叶端起茶杯道。

  “这次并没有什么大事.”江浩把上次聚会的过程大致说了下。

  名单以及报酬，红雨叶只是听听，没有丝毫参与的想法。

  等说到惊世天才，她才有些意外。

  “召唤？”她看着江浩笑道：

  “你的意思是，你是惊世天才？”

  江浩心里一惊：
  “晚辈可从未说过这种话。”

  他明明没有说出自己的猜测，为什么红雨叶会知道？
  “我看起来像个瞎子吗？”红雨叶抿了口茶道：
  “你身上的召唤那么明显，你看不到不代表不存在。”

  江浩：“.”

  “也就是说天碑山召唤了你好几次，你次次都是无视。

  而之所以无视就为了挖矿？”红雨叶有些惊讶：

  “你到底有多喜欢挖矿？”

  “为了给前辈买茶叶。”江浩违心道。

  红雨叶呵呵一笑：
  “继续说。”

  之后江浩说到了有人闯昊天宗，也说出了自己的猜测。

  “闯昊天宗的那个人是上安道人的师父？”红雨叶问道。

  “应该是。”江浩点头。

  “继续吧。”红雨叶没有再发表意见。

  之后他又说了明月宗的事，提出要为天赋惊人的弟子造势。

  为的是天地眷顾。

  “不。”红雨叶摇摇头道：“不仅仅是这样，如果明月宗真的找了那么多人，主要目的不是为了天地眷顾。

  或者说受到眷顾并不是主要，他们要的是，天道筑基。”

  “天道筑基？”江浩有些意外。

  他第一次听到这个名字。

  红雨叶放下茶杯，声音平缓：

  “明月宗召集大量天才强者，应该是想让那位弟子在日月之下引出异象，以天地大势压制己身，随后借助大量强者气运之风，众目睽睽之下容纳大势完成筑基，成就天道筑基。”

  江浩：“.”

  随后他突然想到了什么，鬼使神差下，开口问道：
  “前辈也是天道筑基？”

  (本章完)
             