
                
                
                
                  第316章 被女魔头碰一下不自在
  天道筑基，江浩从未听过的词。

  在他认知中，筑基就是筑基，根本没有层次一说。

  他就是普通筑基。

  因为其他人也是正常筑基，他就以为没有特殊筑基一说。

  如今看来，天才的世界没有什么是不可能的。

  而红雨叶这般厉害，有一定可能也是天道筑基。

  光听名字，就感觉有些不凡。

  “不是。”红雨叶摇头否认，旋即又道：
  “天道筑基需要天时地利人和，举世难求。”

  “那天道筑基注定要站在修真界顶端？”江浩好奇的问道。

  红雨叶这样都不是天道筑基，难以想象天道筑基有多强。

  “修真界顶端？”红雨叶略作思考，方才开口：
  “是，也不是。

  天道筑基只是基础好，但是不管是基础还是天赋，在达到一定境界后，就没有什么优势。

  强者通常靠的是这里。”

  说着，她伸出纤细食指，点在江浩胸口。

  “心？”江浩颇为不解。

  强者靠心？不靠天赋与筑基？
  不过被这么指着，他有些不自然。

  以前红雨叶触碰到他，不是飞出去，就是掉下去。

  从未像这样一直碰着却没有动静。

  “以后你就知道了。”红雨叶收回手说道。

  这个以后得多久？江浩心里思索了下，觉得应该不会太久，继续在这里挖矿，他就有无限可能。

  为了更了解天道筑基，他再次开口询问：“前辈，天道筑基是不是就会被天地眷顾？”

  “会，只要不做什么天怒人怨的事，天道筑基会逐渐增加天地气运，未来有一定可能成为大气运者。”

  大气运者？江浩心里想起了天极厄运珠，想要镇压封印就是需要身怀大气运。

  了解一二后，他开始讲后续。

  只是一直不知道如何引出天极静默珠。

  只能等以后了。

  毕竟这个也没有实质性进展，说不说无所谓。

  “再说说之前的聚会吧。”红雨叶继续喝茶。

  江浩点头，之前聚会他需要回忆一番，有些久了。

  而且消息比这次要多不少。

  如果红雨叶开口评价，他就需要记下来，到时候去聚会可以加强他的形象。

  “之前的聚会有不少收获，其中第一条就是知道‘鬼’就在天音宗，如今在尸界。”江浩说着就把大概情况说了下。

  闻言，红雨叶呷了口茶，问道：
  “你没有行动？”

  “没有。”江浩摇头，如实道：
  “从蛟龙的伤势看，‘鬼’的实力远超筑基，晚辈不是对手。”

  红雨叶呵呵一笑，冷声道：
  “继续往下说，顺便说说你的决定以及缘由。”

  “晚辈觉得不能对‘鬼’动手，一旦动手那么会影响聚会正常进行，也会影响后续卧底。

  到时候聚会平衡打破，他们会警惕许多，如此想要找出石板幕后人应该会更难。”江浩回答道。

  他自己是不可能动手了，打不过那是去送死。

  见一下都可能被盯上。

  尤其是对方还会诅咒，很难惹。

  除非红雨叶自己动手，但是一直以来她都是作壁上观。

  “继续。”红雨叶道。

  之后江浩说了找出针对天极厄运珠名单的任务，顺便说了海罗天王的弱点。

  对此红雨叶似乎有一点点意外。

  尤其在江浩说出确实有用的时候，她更加意外了。

  说完这些，江浩就把万物终焉的消息递了过去：

  “这是查到的万物终焉消息，大千神宗在调查天音宗，而下达这个任务的就是万物终焉。

  目的是找东西，具体是什么不知道。”

  “万物终焉？”红雨叶看着纸条并未再多说其他。

  “然后还有一条万物终焉的密语，只是时效可能过了，已经在测试了，不知道会不会有收获。”江浩又说了密语。

  顺便告知自己让兔子寻找的计划。

  说完这些，江浩才说起天碑山的任务。

  “第六块石碑的内容？”红雨叶颇有些兴趣道：

  “天碑山的传承？”

  “前辈来过这里？”江浩试探着问道。

  因为在“鬼”的描述中，尸界一两百年前也出现了一位惊世天才。

  而江浩目前所见，没有人可以超过红雨叶。

  “没有。”红雨叶抬头看着皎洁月光，轻声道：

  “这个地方我是第一次来，不过封闭这里的阵法，不是第一次见。”

  “天地人三元阵？”江浩问道。

  红雨叶没有回答，而是喝着茶。

  江浩也不再多问，给自己倒了茶跟着喝茶。

  许久后，天空突然出现了震动。

  人元阵似乎发现了什么。

  “反应比我预想的快。”红雨叶把茶杯放下，而后道：
  “伱是要在这里一直挖矿？”

  一时间江浩不知道怎么回答。

  挖还是不挖？
  只是还没等他开口，红雨叶就继续道：
  “下次来，你能挖出天青红的灵石吧？”

  “能。”江浩毫不犹豫的回答。

  红雨叶似笑非笑的望着江浩。

  把后者望的有些心惊。

  为了缓解这种恐怖，他再次开口：
  “为前辈鞠躬尽瘁。”

  红雨叶呵呵一笑，随后消失在原地。

  “回去后，我的花跟我的树要是出问题了，你这辈子都别挖矿了。”

  恢弘声音传到了江浩耳中。

  他无可奈何，只能指望兔子别出意外。

  不然，对大家都没有好处。

  “按红雨叶说的，她过段时间还会来？”

  目前他在这里四个月，那么后续应该还有二到八个月时间。

  跨度这么大，确实能来。

  期间可能还会参加一次聚会。

  可以想好要问什么问题了。

  在红雨叶消失后，人元阵也恢复了正常。

  次日。

  江浩还在等打鸣鸡提示。

  这次开放时间较长，封闭时间可能也不短。

  看来只能照看灵药。

  顺便可以去找找那两个人，好出手矿石。

  呼！
  突然有两道身影御剑而来。

  正是温文尔雅的顾文，以及微胖的丁余。

  这两个人气息不是很稳，但都是金丹初期。

  这才多久，居然就晋升了？
  江浩不得不佩服这些人，与他认识的五个筑基圆满，都在短时间晋升金丹初期。

  如此看来，这里当真是机缘遍地，晋升的好地方。

  奈何，他至今还未晋升。

  不过回去后，也能把修为提到圆满了。

  “不知道韩师弟下次发起挑战，发现我是筑基圆满，会不会影响道心。”

  江浩为师弟担心。

  (本章完)
             