
                
                
                
                  第320章 江浩可能身首异处了

  百花湖。

  亭边花叶轻轻摇摆。

  清香传到亭中。

  红白色裙摆与之共舞，三千发丝与之缠绵。

  “掌教。”

  一道白影落在亭前。

  她看着亭中端坐在石椅的女子，一脸恭敬。

  “说吧。”红雨叶平淡的声音传了出来。

  “针对天极厄运珠的人已经抓回了一半，全部关进无法无天塔，新名单还在整理。”白芷并未停下，继续道：
  “暂时还不知道他们针对天极厄运珠的目的，正在审问。

  近日已经查到天青山与海外关联的势力了。

  应该是万物终焉。

  一些消息是从抓来的几人中得到的，万物终焉是一个奇怪的势力。

  他们有核心人员，但是更多的是外部人员。

  如果没有渠道的话会比较麻烦，好在我们有渠道。

  不过还需要一些时间。”

  “他们想要什么？”红雨叶把目光放在白芷身上。

  “暂时不知。”白芷低头，恭敬回答：

  “但是从他们核心宗旨来看，可能是为了天极厄运珠，只是那时候天极厄运珠并未出世。

  所以目的有待商榷。”

  “继续查吧。”红雨叶收回目光平静道。

  “是。”白芷点头应下，继续开口：
  “前不久，收到了明月宗的邀请，他们要开启论道大会，希望我们参加。”

  “论道大会？”红雨叶沉默了些时间道：
  “有说带什么级别的弟子吗？”

  “大概是筑基，金丹，元神各四个，如此好方便参加论道。”白芷道。

  只到元神，这就是仙宗对其他宗门的照顾。

  再往上一个境界，他们还能承受，可是也是极限了。

  “这是你的事。”红雨叶并未插手此事，在白芷回应后，她再次开口：
  “还有其他吗？”

  “江浩那边因为进入尸界，暂时没有任何进展，其他怀疑对象也没有任何动作。

  天圣教的人贼心不死，他们还在附近出现，已经查到了他们就近据点。

  时机一到就会去彻底覆灭他们。

  他们的目的应该是等江浩离开宗门，一时间无法确定是为了天香道花，还是为了颜华。”白芷严肃道。

  红雨叶微微点头，她看向远方，平静道：
  “还有吗？”

  白芷又说了一些，便退下。

  她要开始确定前往明月宗名单。

  这是提升天音宗名望的机会，不能放弃。

  ——

  尸界。

  江浩翻着那两个人的储物法宝。

  发现有一些元神级别的丹药。

  一瓶好像要五六百灵石。

  一共三瓶。

  还都是那个叶落的。

  “我从没见过这么穷的元神圆满。”

  刚刚晋升的元神圆满，真的是穷，连法宝都没有。

  大概率是全换了丹药，然后找了个机缘，一举晋升。

  在晋升面前，多余的灵石或者法宝，确实都没有任何用处。

  全卖了也是应该的。

  就好比他身上的一些东西，基本都出手了。

  剩下的就是不好出手的，比如抢炼丹师的一些灵药以及法宝。

  “仔细想想，可以在这里出手，或者低价卖给顾文他们。”

  之后他又在叶落那里发现了两件法宝，一柄材质与质量都不错的灵剑，以及一块石印，这个是元神级别的宝物。

  “威力看起来很大。”

  江浩试了下，直接将周边小山坡镇压。

  “还好没给他们机会，不然麻烦很大。”

  他最怕遇到跟他一样会偷袭的人，所幸自己筑基后期，他们会降低警惕。

  这就是隐藏修为的好处。

  不过不隐藏修为，他们不一定敢来。

  江浩也不知道不隐藏具体会如何，也不多想，反正没有答案。

  不过元神法宝售价多少？

  金丹就要大几千上万。

  元神两万不过分吧？尤其是这质量还行。

  但是两万谁买得起？

  只能低价卖，但是哪怕一万也没什么人买得起。

  只能看看能否卖给顾文他们。

  想起他们，江浩就转头看向矿洞。

  不知道他们能否出来。

  进去之后不说九死一生，哪怕普通危险，也容易将人留在里面。

  不过他们也是果断之人，面对元神，二话不说冲了进去。

  随后他又在储物法宝中，翻到了一本书。

  上面赫然写了四个大字：《天羽心经》。

  是天羽宗的修炼之法。

  江浩大致看了下，发现《天羽心经》分为两部分，一部分是正常修炼，一部分是天羽精神法。

  这精神有法羽化之意，修到一定境界，可以借用精神法突破一次瓶颈。

  就是有人天资只能修炼到筑基圆满，使用一次精神法后，可以打破瓶颈，进入金丹。

  “看来天羽宗也不简单，这种精神法，很是了得。”

  这个书籍在聚会上都有一定价值，可以留着。

  之后他整理好了所有东西。

  “金丹级别灵剑一柄，售价大概八九千。”

  “元神级别的石印，售价大概两万。”

  “三瓶元神灵药，售价大概一千五。”

  “其他若干，一千最多。”

  “共计三万一千左右，打个半折，一万五千。”

  “外加三千灵石，可得一万八千左右。”

  江浩仔细想想，感觉也不少了。

  主要是要打折卖，不然要砸手里。

  矿洞封闭的时间无法确定，江浩也只能打理灵药，收点白色气泡。

  次日。

  江浩看到有一蓝色气泡出现。

  【修为+1】

  意外惊喜。

  看了下灵药，只是之前种植的普通灵药，也就是随机出现的。

  又等了一天，矿洞还是没有开启。

  打鸣鸡吃着东西一点反应都没有。

  这期间，他感觉周边有人订上了他，不过因为元神的阵法，又让他们望而却步。

  第三天，打鸣鸡终于叫了起来。

  江浩来到洞口想看看他们五人是否会出来。

  矿洞中。

  顾文五人狼狈逃窜。

  他们身后有大量妖兽追逐，他们用尽了法宝，丹药，再继续下去，真的要承受不住了。

  诸葛正的剑崩了，顾文的笔断了，丁余的盾破了。

  夏冬法袍暗淡失色。

  唯独慕容青青状态最好，她被所有人保护着。

  “找到了。”这时慕容青青兴奋道：

  “出口出现了，在这里边，快。”

  一时间其他几人精神大振，终于要离开这个鬼地方了。

  只是顾文又有些担心：
  “会不会是之前的矿洞？”

  “不知道，但是显示是安全的。”慕容青青回答。

  几人略微松了口气，算是个好消息。

  很快他们就看到了光。

  “你们说江道友会不会已经身首异处了？”夏冬叹息一声问道。

  几人颇为无奈，他们也没想到江浩出去的那么快。

  而顾文却皱起眉头，那时候他脑子里不知道为什么会冒出那四个字。

  明明他从未见过真正的和光同尘。

  但是一个筑基后期有这等身法，说明来历不一般。

  再仔细想想，来历再不一般，也无法在那两位跟前逃离。

  几人叹息中，便听到洞口传来声音：
  “看来大家都没事。”

  五人一愣，因为声音源于江浩。

  　又发了会呆，下一章要慢几分钟。

  　　
  　
  (本章完)
             