
                
                
                
                  第321章 去找天音宗筑基

  听到江浩声音。

  众人心里都是一惊。

  按理筑基后期是不可能存活的。

  能活着大概率只有一种可能，那就是对方并未动手，而是继续利用。

  毕竟江浩会挖矿，利用的可能性很高，到时候灭口即可。

  一时间众人心里叹息，终究躲不过这一劫吗？

  五人出去后，发现江浩站在洞口，手里还沾着一些泥土，像是刚刚打理了灵药。

  顾文第一时间开始寻找那两个人的踪迹，只是很快他眉头便皱了起来。

  人呢？

  为什么不见那两个强者？
  不仅是他，其他几位也是如此。

  “你们在找什么？”看到五人都活着出来，江浩也松了口气。

  少人出手矿石就会慢一分。

  不过见他们狼狈模样，又坚定了他卖法宝的心。

  他们应该缺。

  “那两位前辈呢？”顾文斟酌的问道：

  “他们暂时离开了？”

  如果是这样，那就还有逃离的可能。

  “走了。”江浩回答道。

  “走了？”几人震惊。

  就这样走了？没理由的。

  “嗯，走了。”江浩点头，没有多说这些。

  他看着诸葛正的剑道：

  “诸葛道友的灵剑似乎断了？”

  “嗯。”诸葛正有些可惜的看着断剑，这是他最后一件法宝了。

  江浩手里瞬间多出一柄灵剑：
  “这剑可还趁手？”

  诸葛正接过剑，简单试了下，点头道：

  “还行。”

  “这是金丹级别的灵剑，市场价应该在八九千上万，我低价卖给道友。

  六千五就好。”

  “额~”诸葛正一时间有些诧异，但是六千五确实很便宜。

  这灵剑品质还行，市场价可能是一万二左右。

  可是
  江浩见对方面露难色，好心问道：“道友有什么想法？”

  “我只有五千七百多灵石。”诸葛正尴尬道。

  他们一群人应该是周边最富有的。

  可是诸葛正是中间最穷的。

  他最早离开，交出了所有灵石跟法宝。

  这几千还是最近入伙，才赚了一些。

  江浩故作沉思，最后点头道：

  “也行。”

  “那到时候道友拿着玉佩去我宗门换取两千灵石。”诸葛正认真道。

  之后江浩收到了五千七百六十三块灵石。

  其他人感觉有些奇怪，筑基后期卖金丹的法宝？

  这时江浩把目光放在顾文身上。

  一时间他就知道江浩打他灵石主意，连忙道：

  “我法宝是断了，但是我还有不”

  他话还没说完，元神级别的石印出现在顾文跟前：
  “元神级别法宝，金丹可用，一万灵石。”

  顾文跟其他人不同，他一定是几人中除了江浩外灵石最多的。

  见到这个石印瞬间，顾文想都没想接过法宝，交出一万灵石：
  “道友真是贴心，知道在下缺法宝。”

  这不是赚多少的问题，而是这法宝跟他契合。

  而他们也在听到元神两个字后，蒙了下。

  很快他们想明白了一件事。

  之前两个强者，大概率被吃了。

  怎么吃的他们不知道，但是一定是被江浩吃了。

  他背后有人？还是本身有强大法宝？
  一时间他们有些后悔，早知道不进矿洞了，也能一探究竟。

  当然，这只是想想，有时候知道多了，可能人也就没了。

  “有法袍吗？”夏冬问道。

  丁余也立即道：“有盾牌吗？或者精神类的法宝。”

  “我想要罗盘。”慕容青青问道。

  江浩无奈摇头，自己不是专门卖法宝的：
  “暂时没有。”

  暂时？几人一脸诧异。

  江浩只是平淡开口，但是他们脑补了很多。

  之后江浩出手了元神丹药，以及天音宗得到的其他东西。

  总之能出手的全出了，都是低价出。

  能出掉才是灵石，出不掉就没有什么价值。

  再者这些人都不傻，都知道这些东西来历有问题，比如两件法宝。

  他们买下，意味着风险也一并承担，半价也是应该的。

  最后江浩获利一万九千灵石。

  加原先三万三，共计五万两千灵石。

  五万二.
  江浩这辈子也没见到这么多灵石。

  “对了。”顾文突然道：

  “道友说的天青红有消息了。”

  “有消息了？”江浩感觉一万灵石要离开他了。

  “是的，不过对方说他没有天青红，倒是有办法弄到九月春，不知道行不行？”顾文说道。

  九月春？江浩愣了下，这个名字红雨叶说过。

  最开始红雨叶就说了两种茶叶，一个天青红一个九月春。

  天青红一万一钱，九月春两万一钱。

  合着自己刚刚赚的还不够买？

  不要。

  江浩拒绝了，让他们再打听一下天青红。

  之后他带着打鸣鸡往矿洞走去，要继续挖矿。

  顾文等人看着江浩消失在洞中，还有点不敢置信。

  他们似乎真的躲过了一劫。

  “还好我是一个正直的人。”顾文笑着说道。

  不够正直的话，那么.
  他看了看手中的法宝，那时候就是他的法宝被拿去卖了。

  “你们说是他背后有人还是他有什么了不得的东西？”丁余问道。

  “为什么不能是他隐藏了修为？”夏冬问道。

  几人不太相信这个。

  “我见过隐藏修为的，可是从未见过有人元神隐藏到筑基，而且一开始还被我们这群筑基圆满抓来照看灵药，哪怕是他的意愿，也没有元神会如此受辱。”诸葛正难得说了这么长的话。

  几人意见不统一。

  不过都没有过多思考。

  这种事，还是就这样翻篇了吧，知道少一些，没有坏处。

  ——

  “出现感悟泉了。”

  澜芊仙子接到了秘法，有些意动。

  “感悟泉？”云奇颇为好奇：
  “这个东西在尸界也有？”

  “嗯，而且出现在血潮林，真是奇怪，这种东西居然会出现在筑基区域。”澜芊仙子百思不得其解。

  “确实，感悟泉必须由感悟聚集，引起山河大势共鸣，汇聚成泉。

  这么说，不是血潮林有强者，就是那边有特殊存在被镇压。”云奇分析道。

  “这么说的话，之前人元阵变化，可能源自血潮林。”澜芊仙子说道。

  “血潮林？”云奇犹豫了下，笑道：

  “那我们要不要过去看看？”

  “都可以，下次天碑山应该在炼神区域，我们过去太危险。”澜芊仙子说道。

  “我觉得我们去血潮林应该低调一些，师姐觉得呢？”云奇问道。

  深深望了云奇一眼，澜芊仙子点头：

  “那把修为压到金丹吧，不过要先去金丹区域。

  天碑山第五次可能会出现在那里。

  再感悟一次，就能去血潮林找感悟泉。

  不过血潮林的筑基就不好过了，我记得天音宗有个筑基在里面吧？
  到时候看看要不要过去问问他情况，不讨人厌，到时能保他一下。”

  “师姐真是大善人，天音宗可是杀了我们那么多同门。”云奇笑着说道。

  澜芊仙子瞥了云奇一眼，没有开口。

  (本章完)
             