
                
                
                
                  第322章 这个果我接

  感悟泉的出现。

  让不少人来到了血潮林。

  小到金丹初期，大到元神期中后期。

  其中元神初期不少。

  因为有不少人是进入之后晋升的，五六个月的时间，很多人都已经得到了机缘。

  所以金丹初期，元神初期的数量应该是最多的。

  此时东方季在得到大部分东西后，站在血潮林等待。

  这时他看到了一个女子，身穿天羽宗服饰，元神中期修为。

  “仙子留步。”东方季落在她跟前道：

  “想问仙子几个问题。”

  琉璃仙子眉头一皱，看着眼前男子警惕道：
  “道友有事？”

  “跟你打听几个人。”东方季说道。

  “是什么人？”琉璃仙子问道。

  她此时发现自己完全看不出穿对方修为。

  “莫天跟叶落仙子此时身在何处？”东方季问道。

  “这”琉璃仙子一时间有些惊讶。

  “不愿意说吗？”东方季脸色沉了下来。

  炼神力量开始散开。

  强大的压迫感让琉璃仙子感到畏惧。

  “不，不是晚辈不想说，而，而是他们已经，已经死了。”

  “死了？能具体说说吗？”

  东方季心里惊讶，但没有表现出来。

  “是，是的。”琉璃仙子边思考边回答：

  “叶落师姐跟莫天师兄的宗门地位与其他人不同，所以他们身上有一些东西。

  一旦出事我们就能察觉到，甚至可以知晓位置。

  但是没想到法宝刚刚给出提示，他们就直接被杀了。

  就死在血潮林。

  所以晚辈才过来查看。”

  听到这些，东方季脸色彻底阴沉了下来：
  “看来确实被发现了，既然如此，我东方某人，也留不得你。

  要怪就怪你是天羽宗的人。”

  “伱？”琉璃仙子大惊，瞬间护身法宝释放。

  “我怎么了？”东方季杀意爆发，炼神力量碾碎对方防御：

  “会有一天，整个天羽宗都将死在万物终焉手下。”

  轰！
  力量直接碾碎了琉璃仙子手臂。

  就在这一瞬间，她终于逃进了空间旋涡，消失在原地。

  东方季看着对方消失，而后望着血潮林。

  低声自语：“虽然有些不自量力，但这个果，我东方季接。”

  在他想要离开时，突然感觉有熟人靠近。

  一时间他在原地等待。

  少顷。

  牧起从远处而来。

  看到前方人影，他先是一愣。

  而后加快速度来到东方季跟前，恭敬道：
  “东方师兄也在这里？”

  东方季打量了一下牧起，发现有了突破迹象：“牧师弟为感悟泉而来？”

  “是。”牧起点头，道：
  “现在还差感悟，然后就是等时间，运气好这几年就能突破元神。”

  “师弟天赋果然也很了不起。”东方季笑道，而后提醒了一句：
  “进去之后，切记小心行事。

  血潮林有强大存在。”

  “强大存在？”牧起有些意外，不过没有多问。

  自己需要多加小心。

  “对了，江师弟也在血潮林，师兄有见过吗？”牧起问道。

  东方季摇头：
  “我与那位师弟从未谋面，不过听说他与那位强者待在一起，在帮他挖矿。

  安全应该没有问题。

  再者我听师父说，他身上有护身法宝，只要小心一些，一般元神拿他没办法。”

  雪月当初就是去找江浩而死的，说明被那位强者反杀了。

  而没来跟他们动手，说明对方也不是嗜血之人。

  尤其是听说最近那些人还在卖矿，说明那位强者有其他打算。

  挖矿？牧起有些奇怪。

  怎么又挖矿？
  他记得，当初江浩去矿场也在挖矿，来这里还挖矿？

  哪怕是被迫的，他也感觉奇怪。

  江师弟跟挖矿有缘是吗？

  “去吧，我最近会在附近逗留，有事用秘法通知我。”东方季说道。

  “多谢师兄。”牧起心中一喜。

  有一位炼神师兄在附近，那他一个金丹圆满也安全许多。

  毕竟这里元神遍地都是。

  各宗门的天赋弟子均汇聚在此。

  ——

  矿洞中，江浩继续挖矿。

  挖了半个多月，他发现召唤又来了。

  这次还是能直接过去，只要他回应即可。

  第四次了。

  也就是说天碑山已经出现了四次。

  再出现两次，大概就不会再出现了。

  按照庄于真他们所说，天碑山出现的次数是六到八次。

  错过了第六次，大概率就是错过了天碑山。

  所以很多人都想提前前往，后面不一定遇得到。

  主要是筑基，金丹，元神，炼神等区域距离极远，一个月很多时候赶不上。

  只能试着预判。

  无视了召唤江浩继续挖矿，很快又跳出一个蓝色气泡。

  【血气+1】

  果然还是挖矿有意思。

  只是没多久，打鸣鸡就响了。

  他只能离开。

  里面的空间，他也听顾文他们提起过。

  说里面只有妖兽，不过休息期间他们好像听过有人说话，只是语言大不相同。

  为了安全起见，他们选择了躲避，不敢与之接触。

  之后就是不停的被妖兽追逐。

  几次抵御妖兽追逐。

  最后才能逃出来。

  不过有一点可以确信，这里的空间连接的是其他地方。

  对此，江浩明白了一件事，他们能过去，那么对面的人也有可能会过来。

  总之要小心一些。

  如此也让江浩进来时小心许多，担心遇到不知名强者。

  而丁余出于好心，帮他布置了一些感知阵法。

  一旦有其他人靠近，阵法就会触动，从而知晓有人。

  江浩检查过那些阵法，确实是感知阵法。

  只是他不会布置。

  。

  走出矿洞。

  江浩才知道最近来了很多人，大量金丹靠近，还有不少元神。

  都在感悟泉那边。

  这让他忧心忡忡。

  因为这么多人靠近，一定有他宗门跟尸神宗的人。

  他不怕被知道自己在挖矿，就怕被知道自己有灵石。

  他有这种苦恼，其他人也有。

  “不妙了，一位跟我不太合的师兄来了，他知道我在卖矿，还问我是不是赚了灵石。”丁余头疼道。

  财不外露，一道暴露，不管什么宗门，都肯定会遇到一些麻烦。

  “你怎么回答的？”顾文问道。

  他似乎也有在何种苦恼。

  因为感悟泉的事，一些不会过来的师兄师姐，都有可能会过来。

  “我说我在为上安前辈做事，还说上安前辈修为高深，做事就能得到他一些指点。

  这才晋升了金丹。”丁余说道。

  “过关了？”慕容青青问道。

  “没有，他说让我帮他问前辈一些修炼上的问题。

  问的还是大千神宗的。”丁余叹息一声道。

  大千神宗跟他们八竿子打不着，他编都编不出来。

  (本章完)
             