
                
                
                
                  第328章 讲道说法
  看着多出的神通碎片，江浩有些错愕。

  自己就擦了一下灰尘，怎么就会有气泡？
  在以往中，只有打理灵药，击杀妖兽才会有气泡。

  从未见过打扫卫生也会出气泡。

  ‘是碰巧掉落的？’

  心里带着疑惑，他打算再擦拭看看。

  只是心里也有些担心，如果掉落了白色气泡，那么很容易被红雨叶察觉。

  只有蓝色气泡跟紫色气泡这些，才不至于被察觉。

  因为对身体没有任何加成。

  白色气泡，会加在精神，力量，耐力上。

  他自己都能察觉，红雨叶更不用说。

  虽然有所犹豫，但是他的手并未停下，已经放在新的灰尘上。

  也是这时，他决定再试试。

  又轻轻擦拭一下。

  没有任何变化。

  继续擦拭。

  两下。

  三下。

  四下。

  五下。

  全都没有。

  ‘看来只是碰巧了。’

  江浩心里有些可惜，虽然有些猜测，但是直面时又觉得失望。

  之后他继续擦拭。

  这次一擦，蓝色气泡随之掉落。

  【气血+1】

  江浩怔了下，不再多想，开始继续擦拭。

  石碑不小，但是远没有其他大，应该擦不了多久。

  很快蓝色气泡再次出现。

  【修为+1】

  江浩越擦越快，越擦越起劲。

  天碑山确实机缘遍地。

  【修为+1】

  【气血+1】

  不过短短几分钟，江浩擦完了全部。

  所得十个蓝色气泡，一个紫色气泡。

  相当于挖矿一个月。

  来晚了。

  江浩心里叹息。

  此时他心里开始猜测，大概率是石碑本就特殊，而特殊的东西只要有灰尘，擦拭就能有气泡。

  以后可以试着擦一下。

  可以拿天刀做实验，把它放在一边，等灰尘遍布，到时候擦一下。

  万一就能蹦出一个气泡。

  这时江浩拿出一块布，打算再擦一下。

  之前不够干净，或许能再出一两个。

  如果不是红雨叶在这里，他都想鉴定一下石碑，看看有多特殊。

  每次施展神通都会被她察觉，所以他担心被发现神通作用。

  有红雨叶在他确实很安全，但是受限太大。

  当他打算继续擦拭时，突然感觉有一道目光落在他身上。

  转头望去，是红雨叶正在盯着他。

  恐怖气息若隐若现。

  江浩：“.”

  叹息一声，他只能放弃继续擦拭。

  不过还有一百零七块。

  如果每一块都是十个气泡。

  那何其恐怖。

  哪怕只有五点，也够他晋升到炼神。

  唯一需要担心的是，能否靠近。

  这次是因为红雨叶在，才能如此顺利。

  如果只是自己，地煞七十二是能够靠近，可是人太多，一旦擦拭必定引人瞩目。

  而天罡三十六虽然没什么人。

  可难以靠近。

  ‘如果上来的时候擦一遍，那.’

  不敢想象。

  只是很快这种想法就被打消了，因为他突然想起来，其他石碑并没有这么多灰。

  江浩盘膝坐在石碑前，此时他身上的茶叶效果还在。

  因为蓝色气泡的出现，让他有所忽视。

  闭上眼眸后，江浩的精神开始与石碑触碰。

  并未有什么感觉。

  但是能清晰的感觉到自身力量在运转。

  如今状态很好，江浩开始参悟鸿蒙心经。

  一时间，他忘记了其他，全力运转鸿蒙心经。

  他感觉状态前所未有的好的，哪怕开启神通空明净心也没有这么好。

  不知道为什么，但是对他来说是不小的好处。

  是茶叶的效果？

  江浩不得而知，只能继续参悟。

  运转些许时间后，他感觉自己的状态再度提升。

  就是周边场景都出现了变化，大地变成了星空。

  随着他功法运转，星空也随之变化，这让他看清鸿蒙心经的变化，了解的更加细致。

  见此，江浩将所有心神全都放在其中。

  此时喝茶的红雨叶看着石碑前的江浩，安静的等待着。

  些许时间，石碑出现了微光，照在江浩身上。

  紧接着一个轮廓开始被石碑映照出来。

  是盘膝而坐的轮廓，随后轮廓周身出现变化
  对此，红雨叶并未在意，只是继续喝茶。

  四十九块石碑前。

  云奇他们还在顿悟。

  澜芊仙子只是顿悟了一会，就放弃了。

  无法顿悟。

  应该是修为的问题，让她难以悟出任何东西。

  而边上的云奇却陷入了顿悟。

  不过些许时间，她眼眸随之睁开。

  “悟到了？”澜芊仙子问道。

  “是一门秘术，但是”云奇眉头一皱道：

  “我感觉我是被赶出来的。”

  “赶出来的？”澜芊仙子疑惑。

  这时石碑上的文字突然消失。

  这突如其来的变化，让澜芊仙子疑惑。

  第一次见表面文字消失。

  随后一道轮廓随之出现，似乎是有一道人影盘膝修炼。

  “这是什么东西？”云奇问道。

  “可能跟那位惊世天才有关。”澜芊仙子说道。

  之前一切光辉消失，他们没有看到惊世天才带来任何变化。

  如今看来，不是没有变化，只是变化才刚刚开始。

  云奇盯着轮廓，这时轮廓人影似乎动了了起来，手指在变化，而周边也出现了一种莫名的蕴。

  云奇只是看了一眼就陷入其中，他感觉对方在推演什么。

  让她不曾动弹的修为，出现了松动。

  这瞬间，他脑海中冒出那么几个字，天碑山一切机缘的源头。

  澜芊仙子也感觉到了。

  不仅仅是他们。

  其他石碑也都出现了变化，文字消失，多出了一道轮廓。

  顾文等人看着石碑，只感觉在看对方修炼。

  但是又好像能契合他们的功法。

  不管如何，他们都明白一件事，机缘来了。

  当所有石碑发现变化后，一股生机开始出现。

  此时生机以江浩为中心开始扩散，百花在他身边绽放。

  红雨叶坐在一边，盯着石碑。

  似乎想要看透。

  直到花香传过来，她才收回目光。

  自顾喝着茶。

  草木丛生，百花绽放。

  整座石碑上都上演着如此景色。

  云奇盘膝而坐，看着眼前石碑轮廓，早已入迷。

  厉害，太厉害了。

  他感觉一些隐藏的错误，以及无法言喻的问题，都在被解析。

  这种机遇，简直匪夷所思。

  惊世天才修炼，如同讲道说法。

  解人疑惑。

  难怪天碑山主动开天罡三十六，求着他看。

  澜芊仙子的修为出现了松动，她终于要突破炼神初期了。

  只是因为观摩了一会。

  顾文等人观摩一会后，感觉有些难受，如果，如果没有晋升，留在这里晋升。

  或许会更加完善。

  不用重新打磨。

  所幸晋升并不久，还有挽回的余地。

  (本章完)
             