
                
                
                
                  第332章 炼神都被镇压了

  走出矿洞，江浩就看到远处盘膝而坐的澜芊仙子。

  以及半躺在树上休息的云奇。

  还有就是一位跪在树下的女子。

  疑惑的看了一眼，江浩发现对方修为高于元神。

  此时那女子一脸惊恐，浑身动弹不得。

  “我们看起来很好欺负吗？你一个炼神后期都敢过来？”云奇坐起来看着眼前女子笑着道：
  “看着自己修为一点点跌落感觉如何？

  这可是让我付出不少灵石，赚了这么久，都不够零头的。

  现在你赔不赔我？”

  “请，请前辈赎罪，晚辈有法宝，可以当做赔偿。”女子求饶道。

  随后江浩看到对方修为跌落到了元神圆满。

  又是诅咒？

  江浩看了一眼云奇，随后开启神通。

  惊奇中多看两眼，不至于如何。

  很快神通出现了反馈。

  【云奇：尸神宗真传弟子，元神中期修为，被碧竹抹掉心神，其内有碧竹心神控制。】

  收回目光的江浩感觉意外，这消息有些少，比上安道人的要少很多。

  ‘抹掉心神被其控制，是不是说她本体不在这？’

  ‘不过确定了鬼仙子的名字，碧竹。’

  ‘以后也可以警惕一二。’

  虽然得到的消息有限，但是很有用。

  只是这种事不能在聚会上说，容易破坏聚会平衡。

  之后他发现那位身中诅咒的女子在交出法宝后，就离开了这里。

  云奇并没有杀她。

  反正他是假身份，所以根本不在意。

  处理完炼神强者，他来到江浩跟前，给了四千灵石。

  江浩连忙谢过。

  一共八千了。

  加上之前的，一共四万七。

  九月春带来的损失，即将弥补。

  不过这几天他试了下，感觉自己对鸿蒙心经的了解愈发透彻。

  不知道是九月春的缘故，还是天碑山的缘故。

  或者两者的缘故。

  目前为止看到的变化是实力强了一分，修为没有任何变化的情况强的。

  再者身上的紫气浓郁了不少。

  术法效果也更好了。

  比如封印，之前同阶必须重创，不然难以封印。

  如今趁其不备可以试试了。

  只是久了还是会被破开。

  但是可以不停加固。

  把其他矿石交给云奇后，江浩便开始休息。

  他要等矿洞开启。

  最近矿洞能挖很长，也能关很长。

  这次大概又是半个月起步。

  既然不能挖矿，或许可以做点别的。

  江浩看着云奇好奇道：
  “前辈，天碑山还出现吗？”

  在天碑山消失后，他再也没有接到召唤。

  按理说天碑山还会出现一次。

  “这个要问师姐了。”云奇看向澜芊仙子。

  此时澜芊仙子结束修炼，看着两人道：
  “按理说还会再出现一次，但是因为惊世天才的缘故，可能六次出完了。

  目前也没有听说哪里出现过。

  大概率是不会出了。”

  居然不出了？江浩心里惊讶，他想问问惊世天才是怎么回事。

  但是不敢多问。

  容易招人烦。

  等回去问问庄于真。

  “师姐，惊世天才去天碑山到底去干嘛？”云奇开口问道。

  问得好，江浩觉得鬼仙子不管是聚会里还是聚会外都很会问问题。

  “他登顶了，应该是去参悟最高石碑，据说天罡最高石碑只有极少数人才能靠近。

  尸神宗有史以来应该有六位左右。

  我听一位说过，最上石碑是空白的，但是他又悟到了东西。

  我也不懂。”澜芊仙子说道。

  江浩并没有悟到任何东西，他天赋相比这里的人，确实差了不少。

  对此他也不在意。

  自己只要继续躲在天音宗，就能稳稳变强。

  无需用自己的弱点去跟他们的优点比。

  不过天碑山不出现，让江浩感觉遗憾。

  还没擦完灰尘。

  一时，他愈发期待下次能够进来。

  下次再来，就是去一趟天碑山，剩下的时间继续挖矿。

  江浩在原地修炼了一个月，矿洞才开启。

  自从天碑山出现后，矿洞变化就非常奇怪。

  跟以往完全不同。

  “还有最后半个月，你只能挖十天。”澜芊仙子平静道：

  “剩下的时间要试着沟通人元阵，好方便离开。”

  江浩点头谢过。

  之后再度进入矿洞。

  跟着两位有钱的前辈其实蛮好的。

  能分到不少灵石。

  当然，前提是最后时刻他们不会对他下手。

  澜芊仙子他也已经鉴定完了，正常的尸神宗弟子，炼神中期修为。

  性格偏冷淡，目前没有出现要吃下他灵石的提示。

  鬼仙子那边也没有出现什么威胁性的东西。

  。

  这次挖矿没能挖十天。

  第八天的时候，打鸣鸡叫了。

  江浩看了眼面板。

  【气血：98/100（可修炼）】

  【修为：99/100（可修炼）】

  “就差最后几天，可惜了。”

  不过在这里注定无法晋升，他不可能在其他人的目光下晋升。

  所以少一点就一点，并无大碍。

  回去后，一周内就能试着晋升。

  然后去找一趟白夜。

  但是一出去就动手，容易被怀疑，时间得延迟一下。

  出去的时候，云奇就要了矿石，道：
  “没时间卖了，大家全在准备出去，剩下的矿石我吃了。

  伱还能分两千。”

  收到灵石的江浩心中一喜。

  这段时间获利一万。

  不少了。

  如此他的灵石总数是四万九。

  差一点就能再进五万。

  可惜，回去之后就是新的一年，蟠桃树涅槃的日子也就到了。

  这些灵石放不了多久。

  “你知道如何沟通人元阵吧？”澜芊仙子问道。

  “知道。”江浩点头。

  “那么剩下的日子你躲在这里便好，血潮林无人敢靠近此地。”云奇笑道。

  江浩连忙感谢。

  其实他想换个地方，如今看来不好换了。

  之后云奇跟澜芊仙子离开了矿洞位置。

  对他们来说，就是顺手帮了下一个筑基而已。

  自己也顺势赚了一些灵石。

  两人一路来到血潮林偏僻区域。

  “师姐，我们就此别过吧。”云奇笑着道：
  “云奇就不出去了。”

  “是吗？”澜芊仙子微微点头，没有多问。

  “对了，这个送给师姐。”说着云奇给了对方一颗血色珠子：
  “这个东西可以给你救命用，杀伤力非常大。

  有多大呢？

  打个比喻吧，哪怕带你们来天音宗的长老，都不敢正面触碰。

  对了，还有这个。”

  说着云奇又拿出了一块玉佩。

  “这个师姐留着，南部以及东部都有我一些人，哪天师姐想任性出走，可以找我。”

  澜芊仙子：“.”

  (本章完)
             