
                
                
                
                  第333章 一年没回来家里变了
  江浩看着空无一人的矿洞。

  感觉自己跟这个矿洞也有些缘。

  随后他在地上画出阵法，想要沟通人元阵，如此才能顺利离开。

  这次收获不小，而且还知道擦宝物也能出气泡。

  回去后也能拿天刀做实验。

  长期放着肯定不适合，因为容易被红雨叶知道。

  不隐藏一些底牌，他没有安全感。

  很快，阵法被他画好。

  只是当他想要激活阵法沟通人元阵的时候，突然阵法便察觉到了他的存在。

  这让江浩诧异。

  “连接上了？”

  一时间，江浩觉得自己想离开只要一个念头就好。

  “怎么回事？”

  他又查看了下脚下阵法，并没有激活啊。

  疑惑下，他离开了阵法，甚至把阵法擦掉。

  但是他依然可以连接人元阵，甚至感觉能提前出去。

  为什么会这样？江浩一脸疑惑。

  很快他想到了天碑山。

  如果说有什么不正常的，那就是他在天碑山留名了。

  “看来留名也等于有了退路。”

  一旦遇到危险，他就能从尸界出去。

  只是感觉有些鸡肋，因为最后时刻才发现这种事。

  之后江浩重新画了阵法，又重新激活阵法。

  假装自己是用阵法连接的人元阵。

  之后等待通道开启即可。

  不过他有些好奇，继续留下会发生什么。

  而且出去后是否能通过乾坤九环进来也是问题。

  犹豫了下，他决定把乾坤子环留在这里。

  并非是想关闭期间进来，而是担心下次无法进来，可以借用子环偷偷进来。

  如果进不来，就只能找人帮忙拿回子环。

  算上这个，他已经动用了四个子环。

  之后要慎用。

  主要是两个给了兔子跟小漓，等同他们的玩具。

  颇有些亏。

  ——

  后面几天血潮林极为安静。

  等到最后一天，江浩便感觉通道开启。

  这时两只打鸣鸡一直盯着他。

  江浩无奈，他不可能养打鸣鸡的。

  他有千里挪移符，还有乾坤九环。

  每个都有空间波动。

  一旦养了打鸣鸡，那么自己外出或者回来，都会被发现。

  那不是告知别人，自己有空间转移能力？
  撒了一些吃的，江浩回应了人元阵法。

  一瞬间化作一道光冲天而起。

  此时他看到无数道光冲向天际。

  血潮林的人不少。

  偶尔也能看到一些熟人。

  比如顾文他们。

  看着他们，江浩觉得自己运气不错。

  在这里跟这些人合作。

  不然不可能赚这么多灵石。

  而且还有不少灵药，可以慢慢出一些。

  凑个五万。

  灵药进来就会有人获得一二，所以不算什么。

  只要不是太昂贵就好。

  很快江浩走出了人元阵。

  当他踩在大地的时候，已然在尸界花身边。

  边上还有牧起师兄，以及顾城与清悠仙子。

  顾城跟牧起修为只是精进临近突破。

  而清悠仙子则是晋升元神。

  顾城笑着继续开口：
  “看样子大家都有了不小的收获。”

  “侥幸。”牧起谦虚道。

  江浩低头没有开口。

  不过他感觉牧起师兄只是因为时间缘故，不然是可以晋升元神的。

  他晋升金丹圆满才一两年，哪怕有机缘也不足以让他直接突破。

  强行突破会导致根基不稳。

  要知道牧起有远古传承，没有必要这么急。

  “师弟突破了？”牧起温和道。

  “是。”江浩点点头道：
  “碰巧遇到了天碑山。”

  把机缘丢给天碑山就好。

  “韩师弟要是知道了，一定会更加努力。”牧起笑道。

  江浩：“.”

  苦了韩师弟了。

  “既然大家都没事，那你们看好尸界花，我们要回去跟师门禀报了。”清悠仙子看了看尸界花提醒道：

  “尸界花开启通道结束，就会结果化作一颗种子。

  下次开启前几个月种下就好。”

  牧起立即低头谢过。

  虽然尸神宗的人不可能带种子出去，但是这种事他们确实不知。

  不然徒增麻烦。

  等顾城他们离开，江浩也告别牧起。

  因为他发现妙师姐过来了，他留下就有些不识趣了。

  牧起笑着点头。

  虽然有不少问题想问，但他没有问。

  “江师弟这么早离开？”妙听莲笑着打招呼。

  江浩只是低头行了见面礼，然后往自己住处而去。

  挖矿久了，刚回来都有些不太习惯。

  不过得把灵药拿出来一点，寄放在灵药园。

  养灵药赚灵石，也显得正常。

  毕竟都不是上品灵药，盯上他的人也不会多。

  更别说他已经筑基圆满，离金丹只差一步。

  看得上这些灵药的人，都要掂量一下自己。

  回去路上，他碰巧看到一位颓废的男子走在路上。

  江浩记得他，是食堂的风扬，每个月三十块灵石就是交给他。

  “风师弟？”江浩率先叫道。

  对面这才回过神来，看到江浩时，他眼中放出光。

  江浩知道，小漓又给他惹祸了。

  “江师兄你终于回来了？”风扬激动道。

  “小漓师妹惹祸了？”江浩问道。

  “也不是。”风扬无奈道：

  “是小漓师妹的食量好像变大，之前的食材满足不了她，但是不给她吃又容易给食堂带来麻烦。

  这半年来，都是我在帮忙顶着。

  所以.”

  看着对方带着期待的目光，江浩连忙道：
  “是补了多少灵石？这种事自然不能让师弟破费。”

  “一个月大概多八九块灵石。”风扬也不敢多说，只是把自己花费说了出来。

  “一共半年是吗？”江浩在得到对方确认后，给了六十灵石。

  “多，多了。”风扬说道。

  “应该的。”江浩客气道。

  多出几块灵石，确实是应该的。

  小漓毕竟是外门弟子，对方肯自己吃亏顶半年，自然是因为他的面子。

  因为顺路，江浩跟着风扬走了一段。

  顺便问问小漓他们的情况。

  除了食量变大，小漓倒也没干过什么人惹怒的事。

  但是小事肯定有，她也不安分。

  江浩又问了兔子，对于兔子，风扬倒是都是会说好话。

  果然，道上的朋友，都给兔爷一个面子。

  如此可以确定，兔子没有因为密语的事出现意外。

  告别风扬，江浩回到院子。

  只是刚刚进去他眉头就皱了起来。

  然后左右看了看，并没有多出其他东西。

  “怎么回事？为什么灵气浓郁了这么多？”

  (本章完)
             