
                
                
                
                  第337章 是时候让你们惊讶了

  听闻星口中故事，江浩立即明白讲的是上安道人。

  ‘以星的渠道，后续必定能知道带回来的人叫上安，那时不知道鬼会作何结论。’

  天碑山过来跟上安离开，有个时间差。

  只要知晓时间差，就能明确知道上安不是引来天碑山的人。

  那么惊世天才就要重新猜测。

  对此江浩并不在意，不管对方怎么猜，都很难猜到一个筑基身上。

  不过回去后，要谨慎一些，不然容易被盯上。

  而对于星所说的事，他只有一个疑问，什么是昊天台。

  “后面就有意思了。”星笑着道：
  “那时我刚好外出，突闻晴空惊雷，紧接着七彩霞光落在昊天宗。

  七彩光辉，昊天台最高规格的异象。

  惊世之才，圣贤之心。

  那时离得远，但是也能听到整个昊天宗哗然。

  大量闭关强者破关而出。

  当初那位闯关的修士说的没错，昊天宗会后悔的，没想到这才没几个月，昊天宗从上到下所有有资格收徒的人都后悔了。

  不仅仅是后悔，更有人以身份压人，要收徒。

  最后决定权给了那个人，他拜谁为师我不得而知，但是我知道以身份压人的几位都没有收到徒。

  然后更有意思的来了，因为七彩霞光的出现，让明月宗察觉到了危机。

  现在不得不延迟论道大会，让异象先平息再说。”

  为什么？江浩心里疑惑。

  “为什么？”鬼仙子问道。

  “因为那人有圣贤之心，在他的影响下，明月宗造势可能会失败。”星猜测道。

  闻言，江浩突然想起了红雨叶说的，旋即低沉道：
  “因为天道筑基。”

  “天道筑基？”鬼仙子三人都有疑惑的看着江浩。

  见几人疑惑，江浩平淡开口：
  “明月宗真正想追求的，应该不是简单的天地眷顾，而是天道筑基。”

  三人大惊，因为他们从未听过天道筑基。

  之后他们看向丹元。

  此时丹元眉头紧锁，思索良久才开口：
  “确实可能是天道筑基，天道筑基在很久以前就消失在修真界中，不仅困难挑选的人也异常苛刻。

  明月宗如果遇到符合的弟子，那么确实有资格去帮其完成天道筑基。

  如果真的是天道筑基，结合前后所有事，会有两个征兆。

  一那位天才弟子，至今还未筑基。

  二昊天宗出现七彩霞光，影响巨大，继续任由对方彰显可能会直接破坏天道筑基，所以必定有明月宗高层前往昊天宗。”

  闻言，星大惊。

  见此，大家都知道，明月宗确实有高层去了昊天宗。

  “看来井小友涉及的书籍有些不一般啊。”丹元笑道。

  “只是刚好看到了描述，更多便没有了。”江浩低头谦虚道。

  其实也是实话，解释这种事需要丹元来。

  由此可见丹元见识渊博。

  什么都知道。

  丹元看着众人道：
  “天道筑基的出现，对我们来说有一定好处。

  先有天极厄运珠，后有可能出现天极静默珠，都需要天道筑基。

  此时要尽量促成天道筑基，天地越是稳定，对我们越有好处。”

  几人点头。

  江浩也是这么觉得，这样未来他哪怕逃离，也不至于面临极端天灾。

  天极厄运珠以及天极静默珠，都不是他能够抵挡的。

  逃亡路线都被封了。

  “天道筑基是什么？”鬼仙子问道。

  “以天地大势压制，引强者气运辅助，容纳天地大势，成就天道筑基。

  天道筑基者受天地眷顾，后可成大气运者。

  大气运者可镇压世间一切邪祟之物。”丹元开口说道。

  其他人惊讶，看向江浩时也感觉不可思议，从一开始他们就开始估算江浩实力。

  如今越是相处，越是觉得对方神秘了得。

  看他们样子，江浩就知道，自己孤僻，神秘且强大的印象在雏形上面上了一层。

  感慨之后，他们又继续说周边的事。

  “说起来我最近在追查海罗，发现他消失的很快，似乎已经遭遇敌手了。

  为了弄清楚情况，我打算去找他的小情人。

  发现他们居然在转移，似乎因为海罗天王消失太久，就会自动转移下一个地点。

  跟踪了几天，才确定他们在天月岛落脚，那里可是个好地方，但是异常昂贵，海罗天王真是舍得。

  我都怀疑他把大部分资产都用来养这个女子了。”

  说着柳就觉得好笑。

  大名鼎鼎的海罗天王，居然这般沉迷爱情。

  说起这个，柳才突然想起来道：
  “对了，想跟你们打听一件事，最近有位天王的道侣去南部消失了，大概率也是因为天极厄运珠。

  有消息我可以花代价买下来。

  她应该叫觅灵月。”

  “我打听一下看看。”鬼仙子说道。

  就她跟井在南部。

  江浩也把名字记载心里。

  要知道天音宗最近就在抓这些人，大概率会在天音宗。

  不在他就没办法了。

  又聊了一些。

  聚会才结束。

  江浩从石板出来的第一件事，就是把语言大全书写下来。

  防止忘记。

  清晨。

  江浩才把书籍合上。

  写完了。

  后续就是学习，应该要花费不少时间。

  主要是有些难学。

  之后江浩开始归纳这次聚会情况。

  ——

  白月湖。

  黑袍女子快速来到湖边，向前方白影恭敬行礼：
  “白长老。”

  白芷望着湖面，似乎在思考着什么。

  微微叹了口气，她才道：

  “说吧。”

  “抓回来的那些人嘴巴都很硬，不仅如此，这两天原先还算配合的海罗天王，嘴又开始硬起来了。”黑袍女子有些疑惑：
  “昨天江浩才去了一趟，按之前的情况来看，他不应该嘴硬才是。

  是不是他们之间又发生了什么？”

  “让他去试试吧，不行就算了。”白芷平静道。

  如今抓了不少人回来，后续还有一些人。

  问不出他们的目的慢慢来就好，有的是时间。

  这些人是还没进入矿场。

  一个个来，总会击碎他们心理防线。

  到时再安排一出他们以为可以逃离的好戏，最后时刻格杀。

  让其他几位全程观看，这样就很容易打破他们的防线。

  “针对天圣教的事准备好了吗？”白芷严肃道。

  这件事事关宗门，她要亲自去一趟。

  绝对要打痛对方。

  “已经准备妥当，近些时日就能出发。”

  (本章完)
             