
                
                
                
                  第338章 有新师妹来抢灵药园

  收起语言大全，江浩开始便开始回顾聚会。

  “针对天极厄运珠的名单任务已经结束，第六块石碑的任务也过去了，就剩下天香道花。”

  名单任务的结果是好的，只要天极厄运珠不被找到，基本就不会有事。

  第六块石碑内容会带来什么变化不得而知。

  天香道花也不用多想，关注周边卧底便好。

  除了聚会任务就是古清任务，这个最是困难。

  不过对方是逃亡来南部，应该会躲在某个宗门。

  “天音宗在南部名气也有一些，而且还是新起大派，被选择的可能性很高。

  尤其是宗门内极为严格，可以躲避危险。”

  古清任务只能等待，或许能够遇见，不能的话就需要找理由推脱。

  毕竟任务也不是非要找到不可。

  任务外就是一些人以及一些事。

  比如上安道人。

  上安道人应该是去了昊天宗，如他师父说的那样，未来不可限量。

  想起自己破坏了对方计划，江浩就不由得叹息。

  以后还是躲避一二吧。

  还有就是明月宗论道大会延迟，也算好事。

  给了楚川充裕的时间。

  不然想晋升筑基有一些难度。

  除了这些就是海罗天王的事。

  他居然还有后手，把人转移了。

  “如果没有听柳说起，下次要是用其他名字威胁，岂不是被看了笑话？”

  摇摇头，江浩不再多想。

  聚会的事过去了，这几天得熟悉宗门情况。

  还有就是防备着“鬼”，不知道她现在在哪。

  来到院子，江浩颇有些不习惯。

  浓郁的灵气让他缺乏安全感。

  总感觉自己这里藏着秘密，容易被人窥视。

  好比木屋住习惯了，突然搬去宫殿。

  总觉得不太对劲。

  “得弄清楚来源。”

  一大早，江浩给天香道花浇了水，便轻轻踢了两下在流哈喇子的兔子：
  “走了。”

  被惊醒的兔子迷糊睁眼，看着江浩一脸疑惑。

  似乎在说，主人你什么时候回来的？然后又露出恍然大悟表情，给自己给予了肯定，是昨晚回来的。

  对于兔子的表情变化，江浩并未在意。

  而是率先走出院子。

  “主人，你一年没回来了，有给我带礼物吗？”兔子追出去问道。

  “有。”江浩点头。

  带了两万四灵石给你。

  “是什么？道上的朋友都等着看兔爷的礼物。”兔子激动道。

  “需要等一些时日，让我看看情况。”江浩呵呵一笑道。

  “对了，这期间有人来找了主人。”兔子转着脖子的项圈说道。

  瞥了兔子一眼，江浩缓缓开口：“是谁？”

  如今兔子的修为筑基圆满，项圈是金丹级别。

  还可以使用许久。

  兔子不晋升金丹中期，项圈通常不会坏。

  项圈这笔钱其实可以省的，可惜兔子太吵了。

  “就是之前说会吃人的母人。”兔子有些心悸道：

  “我感觉她不太给兔爷面子，她不会成为女主人吧？”

  “不会。”江浩回答道。

  他知道兔子说的是谁，应该是很久没出现的茗依师姐。

  茗依师姐如今修为应该在金丹初期或者中期。

  不过她的危险性不能小觑。

  能不为敌自然不为敌的好。

  “除了有人来外，还有其他吗？”江浩问道。

  “灵药园最近忙了很多，时常都是我跟小漓去到处逛。”兔子用项圈勒住自己，像上吊一样。

  江浩明白兔子的意思，程愁没时间跟他们到处逛。

  以往都是程愁看着他们。

  只是让江浩疑惑的是，为什么灵药园突然忙起来了？

  疑惑时，一道符箓往他这边而来。

  一看是白月湖发来的，说是白长老让他去无法无天塔审问海罗天王。

  江浩疑惑。

  庄于真为了天香道花而来，所以他去审问说得通。

  现在海罗天王为了天极厄运珠而来，跟他有什么关系？
  “之前海罗天王是配合的，不然以他的实力早就跌落到元神初期。

  那现在怎么突然不配合了？”

  突然，江浩想到了“柳”说的话。

  “该不会是他觉得人应该到转移时间了，无所畏惧了吧？”

  想到这里，江浩就觉得“柳”真是个了不起的人。

  江浩也不急着过去，白长老并未给出时限。

  今天先了解一下灵药园情况，今晚有时间便过去，没时间就明天一早。

  去跟海罗天王说几句话，然后再回来继续忙。

  吊着对方。

  如同庄于真那般，看谁受不了。

  说得太清楚效果反而不好。

  毕竟他也威胁不到那个妙安仙。

  来到灵药园，江浩看到里面的人在不停忙碌。

  只是看了他们忙碌的灵药，江浩就知道，近些时日天音宗要有动荡了。

  不是有人要打上来就是要去打人。

  这些大部分是疗伤灵药。

  一部分直接服用，一部分需要送去炼丹。

  还有凝神，提升修为的灵药。

  要动手，这些东西就要准备齐全，动手期间也不能停止。

  可以说只要跟别的门派开战，就是天音宗最大方的时候。

  活着回来的人，修为都会精进许多。

  “江师兄，伱终于回来了？”程愁看到江浩终于松了口气。

  他发现看着灵药园，远没有那么轻松。

  各方面都会带来压力，不仅如此，他突然就接收到了准备灵药的事。

  听说其他灵药园出了意外，他牢记江浩之前说的，不加人。

  加人必须他在。

  程愁自知看人不准，只能等着江浩回来。

  “辛苦了。”江浩来到灵药园自己观察了下。

  发现有不少特殊灵药存在，在角落位置。

  “那些是谁的？”

  “是百骨林送来的，说是寄养。”

  百骨林？
  江浩第一时间想到了白夜。

  对方又打算出手？
  我封印之术结束了？

  江浩觉得要尽快晋升，再去一趟。

  空闲下来，对方居然就开始动手。

  是他封灵之术不够持久。

  “对了，因为灵药园最近缺人，一些师兄就打算让人加入帮忙。

  普通人我不敢收，这次说是新入的内门弟子，以及一些外门弟子。”程愁颇为无奈道：

  “我只是说再等等，不敢随意放人来。”

  “内门弟子都来？”江浩感觉一个灵药园要这么多内门弟子做什么？
  本来他一个就够了，其他人都是偶尔过来看看。

  后来加了程愁还是因为小漓的缘故。

  现在还来，总感觉是来抢位置的。

  “是那位师妹自己说要来的。”程愁说道。

  “师妹？”江浩疑惑。

  内门弟子中，程愁应该是最小的，怎么多出一个师妹了？

  (本章完)
             