
                
                
                
                  第341章 劝你善良
  看着神通反馈，江浩颇有些意外。

  觅灵月？
  “柳”提过的那个人。

  果然被抓了。

  “不过她的消息还真是不一般。”

  按目前反馈消息来看，她应该是个卧底，但是与其他卧底不同。

  她真的跟人好上了，还有了孩子，瞒着所有人生下的。

  如今更想为了这个孩子脱离大千神宗。

  目的确实如海罗天王所说，为了大气运而来。

  只是江浩有些好奇，这种虚无缥缈的东西，真的可能被找到吗？
  当初他在遗迹中没有发现，带出天极厄运珠后也没有发现。

  红雨叶告知他，无上气运会回归天地。

  这就更不可能被找到了。

  对此江浩了解不多，也不需要在意。

  至于要不要让对方配合？

  根本没有这个必要，此行目的只是为了海罗天王，没有多惹
  事端的必要。

  容易越线。

  看了对方一眼，江浩就转头离开。

  “喂，怎么了？过来告诉我啊，你不告诉我我就不会再配合。”觅灵月叫嚣道。

  江浩并未在意，依然是平静离开。

  庄于真这边，是要问出如何得到天香道花的消息。

  只是这个极难获得，只能以后再说。

  不过他的尸心还在江浩手中，只要还在无法无天塔中，那么他就会被威胁。

  不用急。

  在觅灵月叫嚣中，江浩离开了第五层。

  后续的事不用他。

  不过得到了觅灵月消息也算收获。

  下次聚会可以去完成“柳”的任务。

  看着江浩离开，庄于真瞥了眼觅灵月：

  “我劝你别跟海罗小杂碎一样，最后自讨苦吃。”

  “我不相信他一句话能让我乖乖说出所有事。”觅灵月自信道。

  海罗天王四十五度望天：“当初我也是这么自信。”

  “你刚刚也这么自信。”觅灵月讥笑道：
  “可惜伱自信不了多久。”

  庄于真回想自己的待遇，有些苦涩。

  之前他也很硬气，现在他看到江浩招手就有些怕。

  海罗天王神色一冷：
  “等本王出去了，要碾碎整个天音宗，剿灭魔门，义不容辞。”

  庄于真点头，他从未如此痛恨魔门。

  “海罗天王，那个筑基跟你说了什么，你就屈服了？”觅灵月问道。

  “呵呵，本天王什么时候屈服了？本天王是高兴了，想再跟他玩玩。

  你们不会都当真了吧？”海罗天王傲然道。

  “.”

  ——

  此时江浩已经回到了院子，兔子趴在天香道花跟前，似乎在嗅着花香。

  所幸只是植物，若是围着小漓这么嗅，他就会感觉兔子有问题。

  之后他开始思考“鬼”的事，她在南部应该有不少能量，或许也会打听到觅灵月。

  到时不能争，能补充才是最好的。

  这样能彰显他大气，且情报了得。

  唯一麻烦的是，古清还没有消息。

  不好表现出知道太多，会引起“星”的不满。

  他现在要做的是均衡，对所有人都一样，且得到他们的认同，而不是仇视。

  想起这些江浩就有些好奇，“鬼”在哪一脉。

  尸界关闭，尸神宗的人也该走了。

  她会不会借此留下，也是问题。

  然而这些都不是他能打听的，容易被盯上。

  自己继续按照之前的生活进行就好。

  江浩开始把一些灵药拿出来，院子种一些，部分拿去寄放在灵药园，剩下的继续封印。

  但是不能封印太久，容易枯萎。

  灵药多了也不好出手。

  “售卖了灵药，得去花点钱，但不能太多。”

  他现在的修为，是赞灵石的时候。

  正常筑基圆满，都会为了一颗天还丹攒灵石，他也得装作如此。

  但是
  灵药售出，可能就直接够了，如果全部出售，都够两颗。

  要慢慢来，先养着。

  不过这几天得去买一把刀，之前的半月已经被插在角落，要去买半月四号。

  这次再去买金丹级别的法宝，最便宜的那种。

  大概需要花费三千多。

  一晚上时间，江浩处理了不少灵药，最普通的一部分种在院子，好一些的拿去寄养。

  假装这是此行所有收获。

  剩下的摆在房间里，离开就收起来。

  麻烦是麻烦了些，贵在安全。

  次日。

  江浩一早来到灵药园，找了处理灵药园生意的师兄。

  “寄养？”对方颇为意外。

  不过没有多问，还顺便给了优惠。

  江浩不着痕迹的给了对方两块灵石，然后这位师兄就笑着让江浩自己去选地方。

  说这个江浩更熟悉。

  不多时，江浩就找了最普通的灵田，开始种植灵药。

  这些灵药看起来要枯萎的样子，是他故意为之。

  如果带回来的灵药状态太好，反而会被怀疑。

  等他种好灵药，程愁就走了过来：

  “师兄，昨天说的人已经来了。

  内门一位，外门三位，普通人八位。”

  “好。”江浩点头，起身就往外面走去。

  来到灵药园前，江浩就看到为首的是一位筑基后期师兄。

  “田师兄。”江浩客气道。

  这位师兄他认识。

  “江师弟好久不见。”田师兄笑着道：
  “今天带了古琴师妹过来，她似乎更喜欢灵药，所以想在灵药园帮忙。

  希望师弟让她帮一阵子。”

  古琴？

  江浩转头看去，在田师兄身边有一位清秀灵动的女子。

  她抓着衣角，似乎有些紧张。

  颇有些楚楚可怜样子。

  魅术？

  这个他看过，但是不太确定。

  但是重点不在这里，对方精神延伸，气息波动，气血对灵气的影响，都不太正常。

  一点不像筑基可以拥有的。

  总感觉内藏暗流，给人一种危险感。

  卧底？

  他不确定，不过还是对着田师兄笑道：
  “师兄这么说了，那自然没问题。”

  “好，那劳烦师弟了，刚好我有个任务要外出。

  短时间也照顾不到，只能指望师弟。”田师兄颇为无奈道。

  “给两位师兄添麻烦了。”古琴轻声道。

  清脆甜美的声音，异常好听。

  只是江浩没有任何感觉。

  等田师兄走后，江浩又查看了其他人。

  目前没有看出任何问题。

  想要确定这些是否隐藏危险，需要一些时间一个个鉴定过去。

  至于今日的鉴定，自然需要给这个名为古琴的师妹。

  对方一定有问题。

  (本章完)
             