
                
                
                
                  第344章 他会看上我什么

  接过执法堂送来的消息，白芷观看了起来。

  片刻，她美眸微动。

  旋即把消息给了黑袍女子。

  她看了下惊讶道：“对付卧底？”

  白芷微微点头，道：“是什么卧底值得动用方寸台？”

  “属下去打听好细节。”说完，黑袍女子退了出去。

  白芷安静的坐在院中，落发轻轻摇摆，淡淡香味随之扩散。

  不过些许时间，黑袍女子回到了院中。

  “已经问清楚了。”

  闻言，白芷才看向来人，认真道：

  “具体情况呢？”

  “说是有位执法堂的人，怀疑一位内门弟子。

  他申请了天元镜，在对方之前停留的地方映照，试图找出一些线索。

  然后发现居然无法映照出对方。

  他得出结论，不是对方怀有秘宝，就是修为高强。

  之后又试图打探了下，并未得到太多消息。

  执法堂断定，对方是其他地方远赴而来的卧底。

  不用查了。

  但是对方身上大概率有秘宝，需要禁锢住行动，所以要动用方寸台。”黑袍女子把全过程说了一遍。

  白芷冷冷一笑：
  “难怪会跑来汇报，原来是担心惹到强者，担当不起。”

  从各种消息来看，不管他们说的天花乱坠，就是有一点担心对手是强者。

  “是有这种迹象。”黑袍女子点头，旋即再次开口：
  “白长老的意思是？”

  “这个人是谁发现的？”白芷突然问道。

  “执法堂柳星辰。”黑袍女子回答。

  白芷点头，并没有多问。

  旋即又道：

  “那就让他们找个合适的时间动手吧，你去跟着。”

  “是。”黑袍女子点头称是。

  白芷看着对方离开，垂下眼帘。

  其实最近寻找卧底并不顺利，她需要一个比较有重量的卧底。

  如果这个人是卧底最好，不是也能想办法得到秘宝。

  要是对方既不是卧底，也没有秘宝，那就是本身实力强大。

  可是能被察觉，说明本身出现了点问题。

  抓起来也能赚一笔。

  哪怕实力还在，那也有谈的可能。

  只是这种概率很低，不然执法堂也不敢动手。

  ——

  把灵药处理完，江浩顺势去找了管理寄养的师兄，结束了寄养。

  对方虽然疑惑，可也没有询问缘由。

  显然听到了一点风声。

  对此，江浩也不在意，如今他需要保住性命。

  古清何时动手他不得而知，柳星辰进度如何他也不得而知。

  唯一的办法就是想办法躲避危险。

  离开灵药园时，他身后传来清脆声音。

  “师兄，江师兄等一等。”

  江浩驻足扭头，往后一看心里便是一寒，古清正往他这边跑来。

  看着对方靠近，他甚至有一种想退的心理，对方一旦在这里动手，能将他当场击杀。

  实力差距悬殊，连反抗一下的可能都没有。

  但他还是按捺住心中的畏惧，露出微笑：
  “古师妹有事？”

  “师兄要回去了？”古琴睁着大大的眼睛问道。

  “嗯，去外门看看，然后回去修炼。”江浩点头说道。

  “我这边还要忙一会，但是有一些问题想要询问师兄。

  今晚师兄有空吗？等我做完去找师兄。

  因为有些私密，所以不能在这里问。”说着古琴低头一脸羞涩。

  都说修炼了，江浩微笑道：
  “好，那我今晚等师妹。”

  闻言古琴高兴得跳起来，她双手放在身后，笑靥如花：
  “那师兄今晚等我。”

  江浩点头，便看着古琴小跑回灵药园。

  如此，江浩方才转头离开。

  一瞬间，他脸色沉了下来。

  未曾多想，他来到了外门。

  “主人，你怎么来了？”兔子第一时间看到了他。

  顺便提醒小漓不要乱说话了。

  “江师兄。”小漓乖乖站好，一脸紧张。

  看这样子，江浩就知道这些人刚刚又干了什么亏心事。

  冷冷看了他们一眼，江浩便让兔子今晚在小漓那边待一天。

  兔子看似绝望，可嘴角上扬的幅度出卖了它。

  如果说兔子有什么牵挂，那一定是天香道花。

  不让兔子回去后，江浩找到了程愁，随意询问了进度，便让他别回灵药园。

  之后他径直前往无法无天塔。

  今晚硬着头皮在塔里过夜了。

  五层。

  江浩刚刚过来，就听到海罗天王的声音：
  “臭婊子，就你也敢在本王面前叫嚣？

  区区元神初期，甚至马上就要掉落到金丹圆满。

  伱连陪我们待在第五层的资格都没有。

  过几天你就该去第四层了。”

  江浩走了进来。

  原先还在吵架的几人立即看了过来。

  海罗见江浩在看着他，气势凛然：

  “我刚刚说话是不是大声了？

  我承认是冲动了点。

  后面安静就可以了吧？”

  江浩：“.”

  觅灵月更是疑惑：
  “筑基小家伙，你到底跟他说什么，可以让桀骜不驯的海罗天王这般服软？

  要不你告诉我，我拿东西交换，功法，术法，以及一些炼丹，锻造，制符之法，我都能跟你说一二。”

  江浩有些意外，对方居然还会炼丹，锻造，制符。

  “你会阵法吗？”他好奇问道。

  “阵法只会一点点。”觅灵月摇头道。

  一点点？

  江浩想了想就不自取其辱。

  之后他坐在庄于真面前，问起了尸界一些事。

  顺势告诉他，天音宗一年也没找到之前卧底。

  因为对方并未亲自来，所以有概率会放弃。

  听闻这个消息庄于真安心了许多。

  江浩本以为他会跟海罗天王一样膨胀起来。

  然而依然有问必答。

  对于尸界的一些疑问，他也陆续明白。

  比如开启规律。

  没有周期，要看种子什么时候给出反应。

  当初他来时，种子已经给出了反应。

  后来种下，就迎来了尸界开启。

  这次离上次开启是十六年，离上上次开启是六十八年。

  “对了，山海剑宗也是北部宗门？”江浩突然想起自己还有诸葛正的玉佩。

  ——

  傍晚。

  古清从灵药园出来，她跟几个人告别后。

  就一路往江浩住处而去。

  并没有任何陌生感觉，似乎走了很多遍。

  “他看到我应该会高兴吧？不知道他是看上我样貌还是身子，亦或者我的储物法宝？”

  对于江浩不受她魅术影响这件事进行猜测，她觉得第三种可能性最高。

  但是那又如何呢？
  “他应该怎么也不会想到，今晚就要死了。

  灵药园的一些灵药可能要出现问题了，不能再留着他了。”

  (本章完)
             