
                
                
                
                  第346章 他们不会想逃吧
  看着神通反馈，江浩颇有些惊讶。

  真龙残魂他们居然开始休养生息。

  这要修养生息到什么时候？
  他可不觉得无聊的柳星辰会等太久，如果他们一直不动作，可能会有一个被吞掉。

  然后其他两个情况危机，不得不反扑。

  又或者这三位察觉到危险，不敢跟柳星辰正面较量，开始思考如何逃离。

  这样应该也会让柳星辰觉得很有意思。

  只是江浩还不确定那三位是抱着什么心态。

  只能等修养结束才能知晓他们动作。

  看到最后一句话时，江浩就感觉愈发麻烦。

  不过这也是没有办法的事，古清的出现，让他不得不找柳星辰。

  实力相差太过悬殊。

  别说返虚圆满，返虚初期他都还没了解过。

  “古师妹真的是卧底？”江浩带了一些惊讶。

  “卧底不知道，但是她强大毋庸置疑。”柳星辰颇为感慨道：
  “其实一开始我也不确定她的实力。

  只是申请前辈协助。

  因为对方有宝物的缘故，来了不少人，这才第一时间拿下。”

  “宝物？”江浩确实不知道是什么。

  “嗯，有秘宝。”柳星辰回忆了下，继续道：

  “之前我调用了普通天元镜，发现一无所获后又申请了其他天元镜。

  还是一无所获，这就说明对方不是实力高强就是有宝物。

  几次调查，执法堂判定是有宝物。

  在申请镇压宝物的秘宝后，抓捕正式开启。

  昨晚她刚好前往师弟住处，我们路上就动手。

  一举将她抓获。”

  “原来如此。”江浩点头。

  他只是好奇，天元镜还分普通跟不普通？
  那之间见的伪天元镜，算普通还是不普通？
  突然他想到了一个问题：
  “如果她残杀同门，那么是不是就查不出来？”

  “这个流程就复杂了，不过目前来看，再度调用更高天元镜应该能查出来。

  当然查残杀同门要复杂很多，不单单是天元镜问题。

  所以她逃不掉。”柳星辰简单解释了下。

  对此，江浩也没多问，而是问了对方会如何。

  “不知道。”柳星辰摇头道：
  “目前在调查她在天音宗做过什么，而且被送进了无法无天塔。

  大概好不了了。”

  无法无天塔？
  江浩忍不住想起海罗天王几人。

  或许还能见面。

  可惜无法用一两个字让她吃苦。

  对方似乎没什么重要把柄。

  “还有一件事要告知师弟。”柳星辰突然道：
  “抓获对方是一件不小的功绩，师弟真的不要吗？”

  江浩摇头：

  “这都是师兄的功劳，我只是怀疑了下而已。”

  “那也行。”柳星辰笑着点头。

  “对了，如果古师妹在灵药园期间为灵药园带来了损失，这算谁的？”江浩颇有些在意。

  要知道那些灵药价值不菲。

  真要他赔偿，有些赔不起。

  柳星辰思索片刻，然后道：

  “我下午带两个人去深入调查一下，古师妹住处，以及负责的任务。

  如果有什么损失，会帮忙申请让本人赔偿。

  目前古师妹还是天音宗弟子，再晚可能就不是了。”

  江浩明白，还是弟子就得赔，不是就不用赔了。

  所以这件事不能耽搁。

  又聊了一些，江浩从柳星辰口中得知，最近宗门在筹备，大概率要向天圣教动手。

  对此，江浩表示赞同。

  没了天圣教，他就会安全很多。

  除了天圣教，盯着他的人还有落霞宗。

  按理来说，落霞宗第一波攻击应该没有危险。

  他的实力是筑基，对方再怎么谨慎也不应该用超越元神的修士来对付他。

  跟他有过节的人，只知道他弱，那么哪怕遭遇对方攻击，也不会带来太大影响。

  可惜自身不够强，不然对方就会放下恩怨。

  但是也不能小觑，不然就可能是下一个古清。

  她返虚圆满伪装筑基初期，最后也折了。

  告别了柳星辰，江浩回到了灵药园。

  当天下午，柳星辰真的来了。

  然后也检查出一些灵药有问题。

  价值三万九千灵石。

  最后执法堂带走了一半灵药，赔偿了全部九成。

  剩下的由断情崖自行承担。

  因为还有一半灵药，只要花费足够时间，就能恢复。

  所以最后一成中断情崖承担九成。

  看管灵药园的人承担一成。

  也就是三百九十块灵石。

  对此，江浩倒也不在意，可惜的是他的灵药得不到补偿。

  被清了不说，还不属于古清工作范围。

  所以他只能自己吃下这个损失。

  江浩也坦然接受。

  古清被抓，对他来说才是最重要的。

  至少安全了。

  七天后。

  柳星辰告知他，古清被判定成卧底，关在无法无天塔，等待后续安排。

  如此，江浩便放心了。

  可以继续安排自己的事。

  回到住处，他看了眼面板。

  晋升以来，他还没有仔细看过。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十七】

  【修为：元神圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春】

  【气血：4/100（不可修炼）】

  【修为：2/100（不可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  “二十七岁了。”

  “十九岁那年遇到红雨叶，如今过去了快八年。”

  短短几年，他从炼气八层，达到了如今元神圆满。

  跨越筑基，金丹，甚至即将跨越元神。

  如此速度，简直匪夷所思。

  江浩甚至感觉自己心都要飞起来了。

  哪怕是昊天宗真传，对比自己也逊色很多。

  初见柳星辰，他们一个筑基初期，一个金丹圆满。

  七年多过去了，他成了元神圆满，而柳星辰元神中期。

  这跨度，让其他人知晓，都会震动。

  必定很想弄清楚怎么回事。

  而跟他一起筑基初期的韩师弟，如今才筑基后期。

  “越想越感觉自己心境不太稳。”江浩叹息一声。

  一旦开始膨胀，就是毁灭的开始。

  他必须时刻警醒自己。

  不能误入歧途。

  收拾好心绪，江浩开始为后面做打算。

  “说起来，也该去一趟百骨林了。”

  距离上次封灵过去了一年。

  如今好不容易压了对方一个境界，不能让白夜上来。

  半个月后。

  夜里。

  江浩来到百骨林。

  只是当他在谷外察觉到白夜时，感觉有些不对劲。

  “怎么回事？元神中期？”

  (本章完)
             