
                
                
                
                  第347章 韩师弟修为了得，非我辈能及

  江浩睁开眼眸。

  刚刚他不应该感知错误，正常感知是无法找到对方的。

  他动用的是无名秘籍带来的敏锐，这才通过灵气变化察觉到对方。

  也就是这样才能更清楚知道对方的修为。

  “因为上次挑战蛮龙，导致修为跌落？还是诅咒缘故？”

  诅咒他早就放弃了，容易得罪红雨叶，得不偿失。

  而且对方的诅咒也在上一次落败被移除。

  经过一年休养生息，按理说应该彻底稳住了修为。

  甚至能试着精进修为才是。

  怎么还倒退了？
  江浩虽然惊讶，但封灵不能停。

  白夜心机不浅，一旦被蒙蔽，未来会更加麻烦。

  瞬间，长枪被他握住。

  这次只是动用本身力量，不再开启神通藏灵重现。

  嗖！
  紫气包裹的长枪呼啸而去。

  。

  谷中。

  白夜坐在椅子上，轻声问道：

  “听说我们灵药损失一些？”

  “是，这次断情崖出现了一个很大的变故，不少灵药都受到了影响。

  严重的虽然赔偿了，但是我们并不缺这点灵石。”连琴仙子有些无奈：
  “总感觉断情崖事情很多。”

  “不是断情崖事情多，而是我们在关注断情崖。

  我们看不见的地方，事情也很多。

  只是我们不关注而已。”白夜笑了笑道：“找到适合的灵药了吗？”

  “快了，就这几天。”连琴仙子说道。

  “快一些吧，那边就要失效了。”白夜说道。

  他想了很多自救办法，最后他只能用以往的办法。

  这才是最好的办法。

  在他想要继续说什么时，突然看向谷外。

  时隔一年多，那道紫光再次出现。

  轰！
  砰！
  长枪而过，破开阵法，径直来到白夜跟前。

  防御法盾出现。

  可惜，在长枪下，不过呼吸间，盾牌当场粉碎。

  长枪以迅雷不及掩耳之势贯穿白夜。

  噗！
  鲜血四散，白夜痛苦声随之响起。

  紫气再次涌入白夜身体，进行破坏。

  连琴仙子看愣住了，太快了，快到她都反应不过来。

  回过神的瞬间，她迅速来到了白夜身边，一瞬间她都感觉师兄会死。

  这一刻她感受到前所未有的恐惧，她抱着师兄哽咽道：
  “不是已经没事了吗？他为什么又来了？

  还要我们做什么？
  我们做。

  都做。”

  白夜嘴角不停有鲜血溢出，他大口呼着气。

  笑道：

  “没事，快没事了。

  他的力度降低了，他确实只想封我修为。

  我，还有救。

  还有救。”

  噗！
  话音刚落，鲜血就不停喷出。

  哪怕如此，他眼中也带着希望的光。

  连琴仙子不明白，但是还有救，那就不能放弃。

  只是对方每一次出现，都是巨大打击。

  心理以及身体，皆是如此。

  ——

  此时江浩已经离开了百骨林。

  白夜这边的状态他虽然疑惑，但没有深究。

  先看看后续。

  毕竟白夜不是普通的真传弟子，身上有着大功绩。

  需要注意各方面影响。

  回到院子。

  江浩站在阳台上，他感觉最近遇到的人都有些强。

  尤其是跟聚会有关的人，多多少少都会被他遇到。

  庄于真，古清等等，都有一些微妙联系。

  都是碰巧吗？
  犹豫了下，江浩拿出石板，他突然想起了一件事。

  那就是鉴定密语石板的结果。

  “鉴定。”

  【密语石板：因果法宝，三合一样式，有着红雨叶的影响，其真正主人无法察觉，也无法窥探。可用于跟其他石板联系，进入公共聊天区域。找到相同类型石板，可以再次三合一，获得更多权限。】

  “因果法宝，该不会跟这个有一定关系吧？”

  用密语石板的人很多，其他人不提，他们几个在同一公共区域，那么因果关联就会很大。

  多少会带来一些影响。

  “又或者只是我单纯运气差？”

  毕竟古清这样的人实力太强，遇到她真的不是好运。

  旋即，江浩又拿出了天极厄运珠。

  “也有可能是这个影响的。”

  自己身上这类东西不少，或许也是一个原因。

  鸿蒙心经，太初天刀，乾坤九环，密语石板，天极厄运珠，地极噬心珠，天香道花，蟠桃树。

  仔细一想，江浩差点被自己吓到。

  这么多东西居然在他一个人身上。

  能活到现在都极为难得。

  一瞬间，他觉得以后需要更加小心。

  ——

  白月湖。

  黑袍女子有些为难道：
  “目前可以确定宝物在古琴身上，但是无法取出来。

  除非她自愿，强行取出来会让宝物出现损伤。”

  “除了宝物，还有其他吗？”白芷问道。

  “她是堕仙族人，来天音宗的目的说是休养生息。

  但是不可信，应该是为了躲避仇家。

  只是不知道他的仇人是谁。”黑袍女子说道。

  白芷思索片刻，问道：
  “堕仙族是她自己承认的？”

  这个种族很少听说。

  也很难分辨。

  正常这一族人，不会说自己是堕仙族。

  “不是，是庄于真三个人确认的，其实.”黑袍女子犹豫了下道：

  “其实江浩对付庄于真他们很有办法，或许可以让他插手，有一定可能会得到更多结果。”

  白芷瞥了黑袍女子一眼。

  后者吓了一跳，单膝跪地道：
  “是属下无能。”

  白芷并没有多说什么，庄于真他们实力都不弱，短时间无法让他们配合不是什么奇怪的事。

  随着时间流逝，他们都安静了很多。

  多多少少会说一些事出来，除了海罗天王。

  不知道为什么时不时就要跳一下。

  嘴硬的很。

  “先放着，尸神宗的人要离开了，让各脉准备好。

  随时出发。”

  “是。”

  ——

  清晨。

  江浩接到了单子。

  要大量灵药，且是持续性的。

  “看来要动手了。”

  这段时间不能让灵药园出现意外。

  他也要抽空制作灵符，可以高价出售。

  灵药也能趁机出售一些。

  次日。

  尸神宗的顾城跟清悠仙子前来告别。

  这两个人帮了江浩不少。

  他恭恭敬敬的给他们行了个告别礼。

  尸神宗来了三十多人。

  在天音宗死了十个，在尸界死了一个。

  而这个人正是云奇。

  江浩明白，“鬼”以此脱身了。

  也好，如此看来对方不会留在天音宗。

  能松口气。

  送走尸神宗后第三天。

  大量弟子云集。

  传送阵开启，要空降天圣教周边临时基地，一举将其覆灭。

  江浩看着即将出发的年轻男子笑道：“韩师弟，此次历练回来，修为必定更上一层楼，非我辈可以比拟。”

  韩明：“.”

  (本章完)
             