
                
                
                
                  第349章 要出宗门？不，不出去
  次日。

  江浩接到不少弟子要下山的消息。

  其中就有林知。

  大多数人是要回去一趟。

  这种事几年就会有一次。

  因为林知是他带回来的，所以这次管理外门的人通知了他。

  让兔子跟上去后，江浩便不再多想。

  回去的事本来也有小漓，但是她已经没有家人了。

  江浩看着名单最后又是一声叹息。

  他找到了程愁：

  “过两天带小漓回去一趟。”

  “是。”程愁点头。

  两天后。

  什么事江浩都要亲力亲为。

  刚好也能指导下楚川。

  按他这样的进度，想要三四年内晋升筑基，有些困难。

  不过明月宗论道大会延迟了，或许来得及。

  “师兄，我什么时候可以去明月宗？”

  被击败数次后，楚川坐在地上问道。

  “还有一些年。”江浩拿着树枝平静道：
  “但是你不一定来得及，如果不能成就筑基，你还要去吗？”

  “去啊，为什么不去？不去小婕不得担心死了？”楚川认真道。

  “去了后，要是看到楚婕达到了你难以企及的高度，伱会怎样？”江浩问道。

  “不怎样，追上去就好。

  我不仅要超过楚婕，还要超过小漓师姐，还有兔爷。”楚川意气风发道。

  “希望你见到楚婕时，还能如此。”江浩轻声道。

  天道筑基，可不是想追上就追得上的。

  当然，小漓也很难。

  兔子反而是最容易的。

  回到院子，江浩发现灵气消退了很多。

  几乎要回到原先的样子。

  “这又是怎么回事？”

  仔细检查了几次，他都没有看到变化。

  之后他开始制作符箓，这几天赚了不少。

  唯一可惜的是，材料溢价了。

  但是他想制符赚取灵石，就得接受溢价。

  毕竟他也是为了溢价时期出手符箓。

  这几日他已经感觉到空明净心要彻底恢复。

  再一两个月就差不多。

  后面两天，江浩不停的售卖符箓，灵石从四万四又回到了四万五。

  不过他也听到了一条消息，那就是大比确定。

  这次规则跟上次一样，每个境界第一名有丰富奖励。

  不仅如此，因为临近首席战。

  如果首席不出，那么奖励由此次第一平分。

  江浩在得知消息后，就知道这次竞争将前所未有的大。

  要知道首席的奖励被十几个人平分，这得是多少资源。

  他也想去试试。

  只是当柳星辰跟他说了另一则消息后，他放弃了。

  “据说我们宗门接到了明月宗的论道大会，名单就是这次大比的优胜者。”柳星辰笑道。

  要出去？江浩决定不参加大比了。

  “师弟想去吗？”柳星辰问道。

  “不了。”江浩摇头。

  “以师弟立功的能力，我觉得去了明月宗，可能会立下不小功劳。

  如果真的是这样，宗门内应该很少有人敢动师弟。

  而且还能成为真传。”柳星辰说道。

  那出去也不安全，江浩心里无奈。

  他觉得就现在这样挺好。

  一路上虽然有些麻烦，但还是顺利晋升到元神圆满。

  “大比什么时候开始？”他问道。

  “下个月吧。”柳星辰回答道。

  江浩点头。

  到时候可以去看看有什么奖励。

  这次可能不用第一就会有一些东西拿。

  如果有需要的，可以努力争一下第二第三。

  没有必要，就直接在断情崖内落败。

  或者直接不参与。

  回到灵药园，妙听莲就开始抱怨。

  “听说矿场开始忙碌起来，牧起刚刚回来就要再去。

  大概还需要人过去。”

  闻言，江浩精神一震。

  他在想要不要毛遂自荐。

  ——

  百花湖。

  微风徐徐，细雨蒙蒙。

  红雨叶坐在亭中，垂下眼帘看着桌上茶杯不知在想什么。

  她用纤细手指背面轻抵嘴巴轻咳两声。

  少时。

  一道白影出现在亭边。

  “掌教。”白芷恭敬行礼。

  红雨叶转头看了眼白芷，轻声道：

  “伤的这么重？”

  此时白芷看似正常，实则体内气血枯竭，伤势极为严重。

  “天圣教跟海外的一些人合作了，这次过去他们虽然不备，但是联手后实力极强。

  在付出不少代价后，还是将他们全部重创，送进无法无天塔。

  不过有一部分人逃了。”

  这次意外，让天音宗不止得罪了天圣教，还得罪了海外。

  天音宗处境有些危险了。

  毕竟其他宗门也都盯着天音宗。

  一旦联手，对天音宗来说是致命危机。

  但是这些都是她的事。

  只要不涉及掌教关注的东西，掌教都不需要她汇报。

  “海外人针对天极厄运珠想做什么？”红雨叶问道。

  “根据海罗天王说辞，是为了大气运。”白芷回答。

  “大气运？”红雨叶望着白芷，沉默了一会道：

  “大气运在你面前，你看得到吗？”

  白芷瞳孔一缩，连忙道：
  “属下会继续拷问。”

  “那个堕仙族呢？”红雨叶随意开口。

  “宝物在她体内，是共生状态，除非对方自愿，不然需要特殊秘法。

  在调查各方面的事了。”白芷说道。

  没什么进展，她也很担忧。

  红雨叶没有多说什么，而是问起了这次收获。

  “得到了不少法宝，丹药，灵药，以及一些术法，阵法，符箓记载。”说着白芷拿出了不少东西：
  “安排跟之前一样一部分送去功绩楼，一部分当做这次大比奖励。”

  红雨叶看着这些东西，拿过几本书籍看了下。

  之后又放了回去。

  见掌教未曾开口，白芷继续道：
  “我们的人已经开始前往海外，接触万物终焉内部成员。

  需要隔一段时间才能有消息回来。

  江浩进入尸界后，成功晋升筑基圆满。

  他晋升全都是机缘，这点极为可疑，我怀疑他外出，是暗中那个人在指导他修炼，顺便给予各种丹药或者其他帮他晋升。

  如此才会次次遇到机缘。

  但没有任何证据。

  最近他行动没有任何异常，也不见有人与之接触。

  反而还立功了。

  目前得出的结论还是一样，虽然可疑，但是并非叛徒或者卧底。

  天香道花一切正常，已经有六片叶子。”

  闻言，红雨叶拿出一个透明盒子，里面放着一双靴子。

  随后丢给白芷。

  这次不用交代白芷就明白了，有功自然要赏。

  “继续查吧。”红雨叶平静道。

  又交代了很多。

  白芷才离开了百花湖。

  她拿着手中的盒子，这么多年，她还是无法明白掌教怎么看待江浩。

  不过无法无天塔的人，似乎都很容易被江浩搞定。

  “或许，可以让他插手。”

  不敢让对方太深入，是因为他身份太过可疑。

  但是他确实有些不一般。

  不管是庄于真还是海罗，都被吊着。

  就是不知道是运气还是实力。

  次日。

  江浩还在为昨天没有自荐感觉可惜。

  今天他打算去打听这次大比奖励。

  刚刚出门就收到了传讯符。

  “去无法无天塔见古琴？”

  (本章完)
             