
                
                
                
                  第350章 审问古清
  收了传讯符，江浩就在犹豫。

  其实对于古清他没有任何办法。

  唯一让她畏惧的，应该是明月宗。

  但是天音宗跟明月宗，落在谁手里更安全？

  魔门用仙门来威胁囚犯，是不是有些自找没趣？

  去明月宗会有危险，但是不可能比无法无天塔还可怕。

  更别提魔门动不动就可能杀人。

  “明月宗不行，那还有什么可以威胁到她？”

  回想起之前的鉴定，并没有什么更多的东西。

  摇了摇头，江浩决定先去灵药园处理灵药，中午去集市卖一些灵药跟符箓。

  傍晚再去无法无天塔。

  毕竟白芷长老没有给出时限。

  离开院子，江浩感觉奇怪，院子的灵气泄漏了差不多了。

  至今也搞不懂为什么。

  灵药园。

  江浩看到又有人在往里面送灵药。

  安排灵药的人，是连琴仙子。

  宁宣师姐也在场。

  百骨林又开始了？

  “江师弟，后续就交给你了，灵药园因此出事，可以直接告诉我。”宁宣仙子来到江浩跟前说道。

  “是。”江浩点头。

  之后宁宣仙子又提了外门灵药园，让江浩上点心。

  有事依然可以找她。

  江浩点头称是。

  之后宁宣仙子转身离去。

  等对方离去，江浩才颇为无奈的叹了口气。

  程愁不在，外门灵药园他确实没怎么出去。

  看来今天也得去逛一逛。

  不过如今的宁宣仙子已然元神中期。

  不仅如此，各方面都极为强大。

  这次尸界之行，她应该得到了不小机缘。

  “江师弟。”连琴仙子笑着道：
  “老规矩，有什么需要修改的可以叫人通知我。

  我们会用最快速度处理好。”

  “好，麻烦师姐了。”江浩低头客气道。

  “是我们麻烦师弟了。”连琴仙子摆手说道。

  之后江浩看了下白夜的灵药，不是什么了不得的灵药。

  这次是什么术，要等一些时间。

  鉴定灵药，也不确定能否出现白夜的术。

  等几天试试。

  不过他有些怀疑，之前是动手轻了吗？

  为什么白夜还会把心思放在这里？
  虽然疑惑，但是他没有现在就去查看。

  等一两个月再过去一趟。

  免得掉入埋伏。

  进去收了气泡，他便开始打理灵药。

  中午他去了外门灵药园一趟，断情崖进度与之前一样，排在倒数第三。

  因为白月湖根本没人来，所以第九就是倒数第三。

  确定没什么问题，江浩又去了集市。

  拿出了一些比较普通的灵药以及符箓开始售卖。

  顺便打听这次大比奖励。

  有术法，有了得灵剑，有护身宝物，还有厉害的储物法宝。

  除了这些，还有天还丹，特殊材料。

  大致了解下来，江浩发现这次质量没有之前天青山的高。

  但是比之前丰富，名额也多了。

  可惜没有他想要的任何东西。

  术法是不错，但是要进前列，没有打上去的必要。

  没有需要的好东西，他也松了口气。

  这样既不用担心有好东西得不到，也不用担心会前往明月宗。

  不过竞争前所未有的大。

  这次奖励包含三层。

  现场宝物，后续首席资源，以及前往明月宗论道名额。

  一样就足够让人拼命，何况三个加起来呢？
  花了些时间，江浩卖出了一些符箓以及灵药。

  两珠灵药卖了五百灵石。

  还是卖灵药比较赚。

  可惜要养好几年或者好几十年。

  不成熟不好出手。

  大环境变化太大，容易出问题。

  业余的人，很少会碰。

  傍晚。

  江浩来到无法无天塔。

  黑袍女子告知了大概。

  “要我审问？或者让她自愿交出宝物？”江浩一脸错愕。

  庄于真跟天香道有关找他正常，海罗天王因为之前有一点关联，找他也算正常。

  觅灵月不找他这个也非常正常。

  而古清应该跟觅灵月一样，不应该找他的。

  他们之间没有任何关联。

  “师弟有没有觉得自己有审讯天赋？”黑袍女子突然问道。

  江浩：“.”

  原来如此。

  他明悟过来了，庄于真跟海罗天王那边，他表现的太好。

  不管是否凑巧，都表现出了人能所不能的实力。

  所以才让他试试。

  可是对于古清他确实无能为力。

  。

  无法无天塔五层。

  江浩走了过来。

  今天就是海天王都格外的安静。

  之前说要下去的觅灵月也还在这里待着，她的境界确实不稳，如果不是她极力对抗，几天就能下去。

  不过哪怕反抗也没用，不用几个月她必定下去。

  纵观这些强者，只有庄于真能挡住无法无天塔的吸收，稳在元神初期。

  虽然有一定部分原因是审讯人也不想他跌落，但实力毋庸置疑。

  而海罗天王全凭立功稳在元神后期。

  目光略过这三位，最后落在一位身受重伤的女子身上。

  她低着头，披头散发，没有了之前的灵动，似乎承受了难以想象的拷问。

  值得一提的是，她的修为跟海罗天王一样，还有元神后期。

  看来掉落的速度并不快。

  应该是有宝物的原因。

  砰砰！

  觅灵月敲了敲墙面道：
  “海罗天王，你的王来了。”

  “我的王？”海罗天王看向觅灵月冷声道：
  “本王傲视天河海域数百年，哪个人敢在本王面前称王？

  本王又何须向他人低头？

  别说低头了，哪怕能让本王说话声音变小的，这个世上都没有。”

  这时江浩走到了他跟前。

  原先傲气凛然的海罗天王，望着江浩冷笑一声。

  气势不凡，似乎对此人不屑一顾。

  然后坐了回去，轻声道：

  “我承认我刚刚说话声音又大声了一点。”

  “哈哈哈！！！”觅灵月哈哈大笑：

  “太搞笑了，太有意思了。

  原来海罗天王是这么硬的一个人。”

  江浩也没在意，现在他也担心海罗天王喜欢的那个人转移而不自知。

  所以少起冲突为好。

  一旦错一次，海罗天王就不会再畏惧什么。

  至于觅灵月，没有关注的必要。

  毕竟没有接到任何任务。

  庄于真已经不像以前那么硬了，之前见他动不动就是让他滚。

  此时江浩来到了古清跟前。

  对于江浩到来，古清也一脸惊诧。

  为什么？
  一位筑基圆满有资格来这里？
  而且还是她之前要杀的筑基圆满。

  (本章完)
             