
                
                
                
                  第351章 气运痕迹
  “你怎么会在这里？”

  出于好奇，古清开口询问。

  江浩望着对方没有开口。

  “他们该不会觉得我跟你走的比较近，所以让你来审问我吧？”古清冷笑道：

  “魔门的人这么天真吗？

  一个筑基圆满算什么东西？
  知道我为什么要靠近伱吗？那是我想杀你。

  可惜晚了一天，要是早一天，我就能恢复更多。

  也不至于落得如此下场。”

  说起这些，古清就有些难以接受。

  自己逃过了明月宗，逃过了海外，哪曾想到会在这里成为阶下囚。

  偏远宗门而已，她想不通。

  鉴定。

  江浩知道说什么都没有用，先看看能不能鉴定出东西。

  【古清：堕仙族人，修为被无法无天塔瓦解吸收，仅剩元神后期之力。逃过了明月宗追捕，躲过了海外追杀，本以为可以在天音宗休养生息，最后却成为阶下囚。她心有不甘，既然如此，她也不可能让天音宗得到什么，大不了一死。后悔没有提前将你杀死，不然她就能提前掌控灵药园，修为恢复后，她就不会这么容易被抓。】

  大不了一死？这么坚决吗？
  江浩一时间也无法找到瓦解她内心的东西。

  从神通反馈来看，她没有弱点。

  “说话，你不是要来审问我吗？你倒是问问看，看看能从我这里问出什么。”古清对着江浩冷笑道。

  “对啊，你对她招手看看，实在不行对我招手也行。”觅灵月一副不怕事大的样子。

  江浩沉默。

  他进来至今都未开口说过一句话。

  瞥了一眼觅灵月，便转身离开。

  得另想他法。

  “额，怎么就走了？筑基小子，停下啊，好歹发表个意见。”觅灵月说道。

  等江浩离开，她才对着海罗天王道：
  “你王这次落败了。”

  “本王哪来的王？本王一生强势，所有弱势都是玩笑，本王逗你们玩呢，只有愚蠢的人才会上当。

  你上当了吗？”海罗天王盯着觅灵月傲气凛然。

  觅灵月：“.”

  “小杂碎。”庄于真冷声道。

  “老杂毛你不服啊？出来单挑，本王让你一只手。”海罗天王嚣张道。

  此时庄于真看向觅灵月，好心道：

  “小家伙，我劝你别跟小杂碎一样这么跳，有些人真不好惹。”

  “不好惹吗？”觅灵月不信：

  “可是他至今也没能让我屈服。”

  这些人对话，让古清感觉怪异。

  她在这里很久了，来拷问的人也不少。

  但是每一个这里的几位都不屑，不管是打还是其他。

  他们就没有低头屈服过。

  但是这个筑基来了后，所有人态度都变了。

  很微妙，似乎对他都有一些忌惮。

  这是怎么回事？

  ——

  江浩离开了无法无天塔。

  黑袍仙子并未出现。

  让他审问，似乎没有时限。

  等什么时候有结果去找他们就好。

  如此江浩也松了口气。

  先放着吧。

  回到院子，江浩便开始制符。

  趁着溢价影响还在，多卖一些。

  等一切平静下来，可以把多出来的灵石买两颗上品灵药种子。

  先试试水。

  太多他也不敢买，之前寄养灵药就是下场。

  如果那些灵药不是他的，古清也不敢那么放肆。

  归根究底，不匹配当前修为的东西，被看到就容易惹来事端。

  买一两颗在院子种就好，多了也不安全。

  之后三天，江浩在灵药园正常做事。

  只是院子灵气又一次开始上升。

  这让他惊讶。

  短短几天又恢复到了之前样子。

  心存疑虑下，他鉴定了百骨林送来的灵药。

  【千云：可牵引疏通灵气，可用于治疗气息混乱，也能用于提升修为。种在这里乃是白夜得意之作，以无形手段，为你聚合灵气。】

  “嗯？”

  江浩感觉惊诧。

  院子的灵气是白夜所为？
  回想起这里灵药受损过程以及院子灵气浓度。

  确实对得上。

  “他想做什么？”

  江浩无法理解。

  这比给他下封灵之术都要麻烦。

  之前可以明确知晓对方想做什么，而现在根本不懂对方的行为。

  是后面藏着毒，还是其他？

  只能过段时间，再去一趟百骨林。

  这时，江浩感觉石板出现了震动。

  今晚开启聚会。

  时隔三个月，聚会又开始了。

  刚好，可以试着把古清跟觅灵月的消息送出去。

  古清是欠“星”的，觅灵月如果不被“鬼”抢先，就能得到一个报酬。

  哪怕是打探消息，也值得。

  毕竟“柳”的消息源于海外，而且很强。

  这次聚会倒也不用准备太多。

  子时。

  江浩准时进入石板中。

  这次他们四人几乎同时到来。

  而最上方的丹元也逐渐出现。

  “丹元前辈。”

  四人行了见面礼。

  “你们有什么修为问题吗？”丹元前辈笑着问道。

  江浩他们已经盘膝坐下，修为问题并非次次都有。

  这次恰巧大家都没有。

  “那么谁有关于天香道花消息？”丹元又问。

  其他人都是摇头。

  “那么说说新任务吧。”丹元看着四人道：
  “天劫厄运珠出世，意味着无上气运要回归天地。

  明月宗开启论道大会，应该也是有所察觉。

  现在有人要地点，天极厄运珠出世的大致地点。

  他们想借用一些微末痕迹，做一些事。

  我会传你们一道秘法，可以简单确认无上气运痕迹。”

  “无上气运真的可以被捕捉？”柳突然问道。

  显然他之前也听过这类消息。

  丹元摇摇头：
  “并不能，但是痕迹在可以加以利用。”

  “前辈，如果我也想要，会冲突吗？”星小心的问道。

  “不冲突。”丹元前辈微笑道。

  闻言，星看着众人道：“那么有消息，也可以卖给我，需要的代价会尽量靠近丹元前辈。”

  末了他看向丹元：
  “前辈的秘术，晚辈需要付出什么代价？”

  丹元前辈含笑道：“不着急，或许不久后就有件事需要小友帮忙。”

  “好。”星毫不犹豫的点头。

  江浩有些意外，星来自明月宗，不可能没有寻找气运痕迹之法。

  应该只有两种可能，一是星身份地位不够，二是不能影响聚会正常交易。

  大概是第二种。

  不过天极厄运珠的气运应该在天音宗消散的。

  痕迹大概也在周边。

  这.
  天音宗有麻烦了。

  (本章完)
             