
                
                
                
                  第356章 女魔头发现密语石板有泥土
  看到江浩离开，觅灵月惊恐中带着无措。

  任由她怎么叫喊，都没有任何用处。

  “没用的，他要走就不会回头，所以不想提心吊胆就得一开始好好说话。”庄于真作为过来人具备发言权。

  “区区一个筑基何须挂齿？我们在海外叱咤风云时他还没出生呢。

  简单的几个字岂能让我等放下骄傲？又岂能让我等低头？甚至让我等息怒？”海罗天王对着外面怒吼：

  “来啊，有本事杀了我。

  本王要是皱一下眉头，就不配当天王。”

  这时一道人影走了进来。

  见状海罗天王立即往回缩了缩。

  当看到是黑袍女子时，他又怒了起来：

  “怎么，嫌本王说话大声？

  本王还能更大声。”

  “啪！”

  一鞭子直接抽在海罗天王身上。

  “就这？小婊子你是不是没吃饭？”海罗天王无所畏惧。

  黑袍女子目光冰冷，没有理会对方。

  而是走向觅灵月。

  “我要见他，我什么都可以帮你们。”觅灵月好似抓到了救命稻草，大声说道。

  黑袍女子看着眼前之人，感觉不可思议。

  随后她又看向另一位女性囚犯。

  面对如此局面，古清已经陷入了绝望。

  最后她惨笑道：
  “我交，我自己交。”

  “不要，让我取，让我来取，我保证绝不会有任何问题。”觅灵月着急的叫道。

  有时候没有做事，就没有价值的体现。

  ——

  离开无法无天塔，江浩知道后续应该没有问题了。

  就看他们怎么处理。

  不过处理要快，不然对方心一狠不要儿子，那么真的就拿她没有办法。

  再者，江浩除了知道她儿子叫什么外，其他的一无所知。

  本质上拿对方没有任何办法。

  靠的就是出其不意，让对方揣测。

  无法继续交谈，他们就不可能从他这里看出更多东西。

  说完离开，是最好的选择。

  深吸一口气，江浩感觉自己这次与之前不同，不再自得。

  只是感慨弱点的可怕。

  今日他能用弱点威胁他人，他日也可能被别人威胁。

  唯一的办法并非断情绝爱，而是去变得更强。

  强到其他人彻底无法威胁他。

  如此才最稳妥，也是最直接的办法。

  断情绝爱，相对来说是一种逃避。

  当然，他也会躲避不必要的东西，免得给自己惹来麻烦。

  但意外并非没有，要学会接受冲动的自己。

  能承担后果便好。

  回到院子，江浩打算继续制符。

  从尸界回来三个月，如今也差不多可以安心过之前的生活了。

  不管是大比，还是攻打天圣教，亦或者是古清的事，都告一段落。

  哪怕白夜的事也能告一段落。

  大气运涉及的是天音宗，他暂时不用太在意。

  安心变强即可。

  走进房间，他就闻到了清淡的花香。

  下意识警惕后又放松了下来。

  这种清香他只在一个人身上闻过。

  果然，他看到书桌边站着一道红白身影，她三千青丝落在身后，眉目中带着一丝随意，手上拿着符笔正在书写着什么。

  江浩不敢打扰，只能安心的站在一边。

  大概半盏茶的时间，红雨叶才放下手中符笔，看着符文似早知道江浩到来：

  “你会制符？”

  “会一点点。”江浩连忙回答。

  嗖的一声，红雨叶手中的符箓落在江浩跟前：

  “这是什么符？”

  江浩接过符箓，端详片刻。

  入目只有玄奥符文，难以参悟。

  但是其中符文比划却能了解一二。

  就好像自己之前所学能靠近一丝皮毛。

  越看，愈发感觉比划的玄妙，每一笔都有不同的灵气痕迹。

  好厉害。

  等他从符文中醒过来，已经是深夜。

  寻找片刻，发现红雨叶站在阳台上。

  月光下，红白的衣服看起来格外醒目。

  “前辈。”江浩恭敬叫了声。

  “看完了？”红雨叶回过头问道。

  “看完了。”江浩点头。

  “是什么符？”

  “这个.晚辈没见过。”

  其实可以鉴定，但是在红雨叶面前，他通常不用这个神通。

  或者说在她面前，任何神通除非必要，他都不想用。

  会被很清楚的察觉到。

  “伱这会的一点点，有些少了。”红雨叶冷笑道。

  旋即她走进屋子，坐在木椅上：
  “把密语石板拿出来。”

  闻言，江浩忽的愣住了。

  见眼前男子迟疑，红雨叶嘴角露出冷笑：
  “没了？”

  “不是，有在。”江浩连忙回答。

  只是
  “在你身上？”

  “在。”

  “拿出来。”

  “.”

  这次红雨叶未曾开口，恐怖气息如浪潮涌动。

  见此，江浩心中叹息。

  然后把沾满泥土的密语石板递了出去。

  原先神色冷淡的红雨叶，一时间愣住：

  “你在做什么？”

  江浩沉默，找不出理由。

  砰！
  恐怖气息涌动，木屋中传来碰撞声。

  江浩吃痛的站好，旋即擦好密语石板递了出去。

  如此红雨叶才接过石板，那张符箓也被她拿去。

  随后符箓融进了石板，江浩看到符箓化作无数符文进入了石板各个地方。

  似乎在隔绝什么。

  看样子是为了屏蔽石板幕后主人的窥探。

  等做完这些，红雨叶才把石板交还给江浩。

  “说说聚会的事。”

  江浩早已做了准备，从尸界出来后开始说起。

  首先是天羽精神法。

  他本想以为红雨叶会有其他意见，然而一点兴趣都没有。

  好奇之下，江浩不由得问：
  “前辈不觉得这种精神法很了得吗？”

  红雨叶目光深邃，望了过来。

  从那双眼眸中，他只看到了不屑。

  如此，江浩便不再说什么，继续说聚会。

  一直说到昊天台。

  红雨叶都只是安静聆听。

  说的过程，语言大全被他剔除了，不好解释就不说了。

  又说到天道筑基，红雨叶才开口：
  “圣贤之心确实会影响天道筑基。

  但是运用得当反而能帮天道筑基一把。”

  “怎么帮？”江浩好奇的问道。

  然而红雨叶冷冷一笑，不再开口。

  江浩只能继续说下一次聚会。

  首先提到的气运痕迹。

  还有就是寻找气运痕迹的秘法。

  “这是秘法。”

  江浩把书写下来的秘法递了上去。

  端详片刻，红雨叶才缓缓开口：
  “气运痕迹是存在的，但是想要找到并不容易，只有身负不小气运之人，才容易通过秘法找到地点。

  其他人找起来不容易。

  但明月宗的人顶多只是过来看一眼，不会为了天道筑基接触气运痕迹。”

  (本章完)
             