
                
                
                
                  第359章 又见金色传说
  元神初期，没有错。

  江浩又确定了几次，发现白夜的修为真的从元神中期掉到了元神初期。

  这不正常。

  “如果说他从元神后期掉到元神中期是诅咒的缘故，那从元神中期掉到元神初期，是完全没有理由的。

  除非”

  除非他自己让实力掉落的。

  江浩能清晰察觉到自己的力度，动手只会封灵。

  而不会让对方实力掉落。

  一个真传被打的实力掉落，这比封灵要严重许多。

  必定会引起执法堂注意。

  “他故意散去修为，想让执法堂介入？”

  “不对，执法堂最近根本没有声音。”

  回想起自己住处的灵气，江浩突然想到了什么。

  “他该不会觉得是我动的手，现在自损修为就是让我手下留情？”

  江浩眉头皱起，但是对方不可能知道他隐藏修为。

  那又凭什么确定是他？
  他周边有什么奇异东西？
  只有院子的天香道花。

  “白夜对灵药精通异常，该不会认得出天香道花吧？”

  “假设可以认出，他会怎么想？”

  江浩思索片刻没有答案，因为他觉得再怎么想也不至于想到他隐藏修为。

  “如果他知道花是白长老的，或许会想到我身后站着白长老。”

  虽然看起来是这样，但实际上他是诱饵。

  大鱼已经上钩，小鱼最近警惕了起来。

  就看白长老打算什么时候收网。

  “如果他真的觉得得罪了白长老，那确实只能缩着。”

  犹豫了些许时间，江浩转身离开。

  后续再观察看看。

  要是从元神跌落到金丹，其实也很麻烦。

  执法堂一定会有有些不小的动作。

  白夜是个狠人。

  自损修为快，可想恢复就得花几十年。

  回到住处，江浩就开始制符，顺便学习语言大全。

  偶尔会去藏书阁，给那位看管的前辈一块灵石。

  问问如何学习各种语言。

  他推荐了一些，果然有些用处。

  还推荐了一些人，对语言也比较精通。

  整个天音宗，一块灵石在这位前辈手里，发挥的作用最大。

  一块灵石，一天内，有问题都能询问一二。

  可惜，哪怕找人学习语言，江浩也没能听到在尸界的语调。

  只能继续找人学习。

  五月初。

  蟠桃树开始开花，程愁也带着小漓回来了。

  “师兄，这个是你的。”小漓递了一盒甜点过来。

  接过时，江浩感觉回到了以前，小漓阿婆还在的时候。

  他打开盒子，发现里面是歪歪扭扭的甜点，顺势鉴定了下。

  【难吃的甜点；是江小漓回去之后，谨记阿婆的话，要带礼物回去，因为只知道甜点，她就请教了邻居，做了三盒甜点。】

  江浩：“.”

  这次没毒，但是难吃。

  不过还是顺势放在嘴巴里。

  果然，好难吃。

  看着眼巴巴的小漓，江浩夸赞了一句，便盖上盒子，递了过去道：
  “你吃吧。”

  小漓没有客气，而是接过甜点好奇道：
  “兔子呢？我也给它准备了。”

  “它这两天应该也要回来了。”江浩说道。

  兔子回来的有些晚，这让江浩不由得担心是否惹祸。

  不过有件事他比较在意，小漓的鉴定变了。

  从小漓，变成了江小漓。

  真的跟他姓了。

  本来是没什么，可对放生来说，影响巨大。

  当初就不该多管闲事。

  又是两天。

  兔子跟林知回来了。

  灵药园前。

  兔子跑了过来。

  “主人，我给你带了礼物了。”说着它就拿出了牛肉干。

  江浩接过来，也顺势鉴定了下。

  【牛肉干：伱的兔子从一伙强盗手中抢来的，沾染过蒙汗药。】

  江浩：“.”

  不管是兔子还是小漓，带回来的东西，半斤八两。

  不过两人经历完全不同。

  小漓回去中规中矩，程愁说就在墓前怀念了半天。

  兔子回去就精彩了。

  打着帮林知的幌子，到处作恶。

  十里八乡都被它欺负了一遍。

  兔爷的名字在他们那边非常响亮。

  不仅普通人被兔子欺负，哪怕家里有仙人的也被它欺负。

  连同那边的弟子都被教训。

  “恶名昭彰啊。”江浩叹了口气。

  不过也知道了林知的苦。

  好在他没有颓废。

  “别人的仙门弟子，是哪个宗门的？”江浩问兔子。

  “天青山的，他们也来了两个筑基。

  不过都是道上的朋友，很给兔爷面子。”兔子吃着小漓给的糕点说道。

  江浩点头不再多问。

  不过看着牛肉干他感觉颇为怪异。

  上次外出抢灵药果子，这次抢牛肉干。

  是进步了，还是退步了？

  “主人，我这么久没回来，你有给我准备礼物吗？”兔子问道。

  江浩微微一笑，点头道：
  “有，明天开始吧。”

  “那我呢？”小漓立即开口。

  “蟠桃树成熟了，果子都给你。”江浩随口道。

  闻言小漓跟兔子都兴奋的跳起来了。

  次日。

  江浩把兔子吊在房梁上。

  为了安全起见，先鉴定了下，确定是四百九十块灵石，连续四十九天。

  共计两万四千一十块灵石。

  目前江浩所有灵石有四万六千一十八。

  “又开始了吗？”兔子吊着耳朵晃着身体。

  亲切的感觉又回来了。

  只是很快它就有些难受。

  “主人是不是太多了，改天吃吧。”

  晚上兔子才吃完了四百九十块灵石。

  这几日宗门大比再次开始，不过江浩没有参与。

  他只是在院子跟灵药园来回忙碌。

  不过他听说这次大比要比之前严谨很多大致维持一个月多。

  四十九天后。

  六月底。

  江浩来到了兔子身边。

  此时的兔子睡的很香，吧唧着嘴巴似乎还想吃东西。

  它身边的金色气泡快速融入了江浩身体中。

  【金色传说+1】

  “鉴定。”

  他要看看兔子是否还有潜力。

  【讹兽兔子：有了极高的灵智，筑基圆满修为，潜力巨大，隐藏有深层次讹兽血脉，一天四百九十块灵石喂养，九九八十一天后可以进一步开启隐藏血脉。每天给它喂灵石能增加它的好感度，现在它对你感觉敬畏。】

  “还有？”

  江浩不解，区区一只讹兽兔子，哪来的这么多潜力？

  一天四百九十块灵石，要九九八十一天。

  共计三万九千六百九十块。

  现在他只有两万两千左右的灵石。

  摇摇头江浩把兔子放下，只能等以后了。

  现在神通差最后一个，金色传说也差最后一个。

  蟠桃树涅槃之后，不管出现什么，他都有实际上的收获。

  (本章完)
             