
                
                
                
                  第363章 请道友进无法无天塔

  前往魔窟当天。

  周婵找了过来。

  “江师弟又见面了。”她一脸笑意。

  “周师姐有事来灵药园？”江浩疑惑道。

  “是这个。”说着把一个透明盒子递了过去：

  “还是师父让我送的。”

  接过东西，江浩明白，这是养天香道花的奖励。

  送完东西周婵就离开了。

  江浩看着对方背影感觉有些奇怪。

  似乎有些不一样了。

  他还记得当初鉴定周婵师姐的内容。

  一朝起势，鱼跃龙门。

  对方要如何起势他不得而知，但是如今来看，可能有起势迹象。

  “周婵师姐心怀纯粹善念，能察觉人的恶意，或许起势跟这个有关。”

  对于这位师姐他并不担心什么。

  她之所以会自来熟，大概是没察觉到恶意。

  这种人虽然适合在仙宗，但是在魔门还是更好过一些。

  毕竟这里没有道貌岸然的人。

  有人表现出好，十有八九都是坏的，带着不为人知的目的。

  他的行为让魔门不少人不齿，但是也有人觉得他有所目的。

  “九天战靴？”江浩把目光放在法宝上。

  这个东西要先穿起来，与其他战甲呼应几天才能激活更多用处。

  找个地方把鞋子换上后，江浩跳了两下。

  很舒服。

  敲了敲靴子，感觉材质不错，防御力极强。

  速度似乎也能借此提升。

  运转了下魔音千里，发现提升了两成。

  这很了不得了。

  把旧鞋收起来后，江浩前往执法峰，要去魔窟。

  他刚好进去躲避一二。

  在断情崖一旦被找到，会有各种麻烦。

  魔窟就还好，其他人不好进入，而且地方够大，也能试着反抗。

  不是对手，只要有一些时间，也能脱离魔窟，回到院子。

  然后再继续想办法。

  这次前往魔窟的一共五个人。

  没有郑十九他们，江浩感觉颇为可惜。

  不然一路会轻松很多。

  五个人都是筑基圆满。

  这次没有为首的人，大家修为一样，就很难让人服从。

  “你来的太慢了吧？”一位壮汉看着江浩冷声道。

  横流瀑，胡开。

  除了他还有其他三人。

  天欢阁，安静仙子。

  她一袭白衣，看起来清秀纯真。

  站在她边上的是烟云峰仙子，祁闲，身着蓝色仙裙，身高只有一米五左右。

  看起来有些小巧玲珑。

  还有一人是一位高瘦男子。

  烛火丹庭的伊文。

  “我们出发吧。”天欢阁的安静仙子说道。

  江浩没有说什么。

  其实他是提前来的。

  但是没想到这四个人比他还要早。

  不过无所谓了，先进魔窟再说。

  只要好好完成任务，大家互不干涉便好。

  只是他多看了天欢阁弟子一眼。

  目前来看，对方没有危险，可谁知道是否会突然对他出手。

  需要警惕一二。

  少顷。

  他们御剑来到魔窟前。

  顺利进入魔窟，快速来到树林前，就发现有不少魔人在四处游荡。

  “这么多？”不高的祁闲仙子眉头紧锁。

  似乎有些紧张。

  “而且都不怎么弱，以前魔窟的魔人有这么多吗？”伊文也是问道。

  “话那么多干嘛？动手清理就好。”胡开一步迈出，直接冲向魔人。

  江浩眉头一皱。

  太莽撞了吧？
  好歹用术法引诱一下。

  毕竟魔人是会丢巨石的，一旦过去遇到巨石不容易躲开。

  轰！
  胡开已经开打。

  并未有巨石飞出。

  江浩等人也只能冲过去。

  只是胡开并未一个个解决，而是把周边全都拉了过来。

  这引起了其他人不满。

  “胡师兄你这样引诱魔人过来，是不是太危险了？”安静仙子冷声道。

  “不是对手？那你早点告诉我，非要等我动手了再说，有意思吗？”胡开冷声道。

  江浩没有说话，只是配合着攻击。

  杀这种级别的魔人，对他没有任何好处。

  所以慢慢来。

  太早出去，过于危险。

  只是不知道为什么，天极厄运珠没有之前那么安静。

  他有些好奇，到底是什么人让天极厄运珠有了反应。

  ——

  天音宗贵客居所。

  此时牧丘对着身边人道：

  “告知天音宗的人，我们要找的人可能隐藏在普通弟子中。

  希望他们能让我们一一找过去。

  所需灵石我们付得起。”

  “是。”身边的人转身离开。

  当房屋中只有牧丘时，他神色方才冷了下来：
  “宏呈上人没来，看来他有不一样的想法，既然这样，得先借助天音宗的手除掉他。”

  之后他转头看向门外。

  他的人应该就在暗中观察。

  没有让对方跟着，而是任由对方行动。

  需要的时候，对方会出现。

  只有连他都不知道，那么才是最安全。

  防备的不仅仅是天音宗的人，还有其他仙门人。

  “这魔门内部一点不像魔门，看来比传闻的要差。”牧丘叹息一声。

  他以为这次要付出不少代价才能进来。

  没想到对方很好说话。

  只花了一些灵石，就能进来。

  而且各方面都能给予方便。

  真是搞不懂，魔门一点魔门样都没有，是如何在周边存在这么久的？

  没有多想，他想出去四处逛逛。

  只是刚刚走到门口，突然跑进来一位下属。

  他连滚带爬的来到牧丘身边，惶恐道：

  “长老，大事不好了。”

  “什么事？说。”牧丘眉头紧锁，有种不好的预感。

  “天音宗，天音宗杀了我们大部分人，现在正在围剿我们。

  不知道为什么。”来人惊恐道。

  牧丘难以置信。

  为什么？
  “还剩下多少人？”他立即问道。

  那人跪在牧丘前方，本想回答的他，突然一口鲜血喷出，身上更又鲜血溢出。

  整个人就要倒下。

  牧丘惊奇，过来查看时，对方抬起头，迎面而来的是一张冷笑。

  紧接着这人手掌如剑，似乎酝酿了许久。

  噗！
  这只手破开法宝，击碎防御，只手贯穿牧丘身体。

  “卑鄙！”牧丘大怒。

  轰！
  他开始反抗。

  来人与他对了一招，退了出去。

  此时上空法宝呈现，边上还有四人镇压而来。

  各个实力高强。

  “真是给老夫面子，直接出动了五位各脉执掌人。

  老夫只想知道，为什么。

  伱们哪怕是魔门，也没有直接动手的必要。”牧丘狼狈道。

  一位威严的中年人看着牧丘，冷声道：

  “先请牧道友进无法无天塔。”

  (本章完)
             