
                
                
                
                  第364章 难道要我们迁就你？

  白月湖。

  “如何了？”白芷看向来人问道。

  “牧丘已经被送进了无法无天塔，对方是为了天极厄运珠而来。

  那这个珠子会不会在我们宗门附近？”黑袍女子问道。

  白芷低眉。

  其实天极厄运珠之前一直在天音宗。

  只是最近被人带走了，至于是什么人还不得而知。

  “想办法从牧丘身上问出更多东西，他的价值就在这里。”白芷说道。

  “是。”黑袍女子点头。

  白芷有些担忧，对方既然已经到达了这里，那就说明有了一定进度。

  “对了，问清楚他遇到了多少人，又跟什么人合作。”白芷说道。

  这件事可大可小。

  不能掉以轻心。

  天极厄运珠要是爆发，天音宗就完了。

  “明白。”黑袍女子点头，旋即道：
  “庄于真那边是不是先缓一缓？”

  白芷沉默片刻，他们要从庄于真那里问到神秘人是谁。

  可一直没有进度，按理说是可以放一放。

  “去问问他们对天极厄运珠的了解程度。”白芷说道。

  这些人多少有些作用。

  ——

  江浩几人在击杀了一群魔人后，就地修整。

  因为魔人数量太多，大家第一次合作。

  一直出现问题。

  导致烛火丹庭一脉的伊文跟烟云峰的祁闲受了一些伤。

  “都是筑基圆满，你们有些没用。”胡开不屑道。

  两人有些生气，要不是对方乱引魔人。

  他们可以很迅速，很有节奏的处理魔人。

  何至于乱了章法？
  要不是他们四个帮忙处理，对方早被重创了。

  现在好意思来说他们弱？

  不过他们也没有开口，而是安静的恢复修为。

  江浩在边缘坐着，警惕着四周。

  现在的魔人确实有些强，基本都是后期以及圆满级别。

  好在没什么灵智，很好清理。

  他原本以为大家会分头行动，如今只能先这样待着。

  等后续看看情况。

  凌晨。

  巡查周边的江浩拿出天极厄运珠，感觉里面的珠子有些骚动。

  鉴定了下，发现只剩下四十三年了。

  “对方怎么做到的？”

  江浩颇有些不解，正常来说想要影响天极厄运珠，就得被天极厄运珠沾染。

  而这样的人，通常活不了几天。

  “难道气运痕迹有这么了得？”

  想着他便继续施展掌中乾坤封印珠子。

  之前他一天施展一次。

  现在得多施展几次，防止天极厄运珠破开封印。

  让珠子封印重回四十四年后，江浩才肯收起来。

  不过这么使用掌中乾坤，对他状态影响很大。

  等休息好时天已经大亮。

  伊文他们也恢复了差不多。

  五人再次往里面而去。

  “你们要是不行，就站着看，省得帮倒忙。”胡开盯着伊文他们道。

  两人没有说话。

  这次没有遇到多少人，大家清理的还算顺利。

  三天后。

  天欢阁安静仙子跟烟云峰祁闲仙子开始熟络。

  烛火丹庭的伊文也跟他们走的比较近。

  江浩一个人坐在一边，他们偶尔会跟他打招呼。

  当然，他也会礼貌回应。

  并不想得罪这些人。

  天欢阁的安静像第一次认识他，对他并不关注。

  抽空鉴定了下，对他没有特殊恶意。

  既不会为云若师姐报仇，也不会为天欢阁那位出气。

  “说起来这次的魔人有些强，我之前来时可不是这样的。”伊文他们开始聊天。

  说着一些关于魔窟的事。

  还惊呼之前魔窟大举动。

  江浩坐在一边聆听，想听听有没有什么有用的消息。

  这几日他的注意力一直在天极厄运珠上，感觉危险在一点点逼近。

  现在听这些人说一些正常事，可以缓解一下思绪。

  突然，边缘的胡开冷声喝道：

  “这里是大家休息的地方，现在我要修炼静功，你们能不能安静点？”

  原本在说话的三人，看了过去，不过大家都安静了下来，没有继续说事。

  哪怕有说也只是小声的说。

  江浩也只能闭目养神。

  今晚并非他巡逻，可以坐着一直休息。

  但是他不敢真的休息，而是时刻关注周边动向。

  防止寻找天极厄运珠的人靠近。

  对方一直存在，但就是不知道在哪。

  越是远离，影响应该会越小。

  又是两天，江浩再次给了一张天机隐匿符。

  这次对方影响再一次变小。

  轰！
  江浩击杀了一只魔人。

  任务还算顺利，唯一需要担心的，是暗中那个人什么时候找过来。

  击杀魔人是顺利，不过这些人关系就有些僵硬。

  夜里。

  胡开在吃着打来的猎物，喝着酒。

  “好酒。”他大喝一声。

  江浩感觉对方身上的气息厚重的一分。

  似乎喝酒吃肉，都是修炼的一种。

  “胡师兄，伱不能小声点吗？我们需要修炼静功。”安静仙子睁开眼睛冷声道。

  “要修炼你可以去边上，这是大家待的地方，怎么可能安静？

  你总不能让大家迁就你吧？”胡开继续喝着酒说道。

  “你”安静仙子冷声道：

  “前几天你可不是这么说的。”

  “你们就只会斤斤计较一些小事吗？我每次都冲在最前面你们怎么不计较？”胡开冷声道。

  “谁让你冲最前面了？每次都给我们惹麻烦。”伊文也站起来质问。

  “呵呵，可笑至极。”胡开看着伊文三人嘲讽道：
  “打的时候你们不说，打完了就是你们也行。

  你们行，你们厉害。”

  “你”三人仿佛被刺激到了。

  江浩只是看着，并没有参与进去。

  他闭目养神，在考虑天极厄运珠的事。

  后续随着天机隐匿符的失效，暗中的人愈发的靠近。

  一旦让他靠近自己，总感觉会很危险。

  他们一路深入。

  大半个月后，八月初。

  江浩从休息中睁开眼眸。

  天极厄运珠被他拿了出来。

  “鉴定。”

  【天极厄运珠：气运法宝，被掌中乾坤封印，二十五年后会自动脱离封印，若是无人镇压，将逐渐扩散厄运气息，厄运之下生灵涂炭，尸横遍野。正与罕见厄运体共鸣，随时都有破开封印的可能。此封印状态下，天极厄运珠可镇压诅咒。】

  “厄运体？”

  江浩左右看了看，他不相信有人这么共鸣天极厄运珠还能活命。

  现在越是拖着，对方就一定越虚弱。

  甚至会直接死亡。

  不过不能再继续待着了。

  (本章完)
             