
                
                
                
                  第365章 准备天元塑神镜

  清晨。

  江浩跟着四人往里面走去。

  他们清理了一个月左右了，可是魔人依然时多时少。

  似乎看不到进度。

  所幸没有出现意外，来个金丹魔人。

  不然五人会非常狼狈，不主动招惹，生命危险应该没有。

  其实江浩也有些意外，魔人之前被清了一大波，怎么这时候还有这么多？

  那时的矮个魔人，都担心被灭族。

  如今又活跃了起来。

  是繁殖速度快？
  可筑基实力也这么多，要是都是这几年出现的，那么放任他们不管不顾，时间一久得多可怕。

  一时间江浩有些好奇，魔窟核心深处有什么。

  可惜那里还不是他可以去的，而且去了也容易有危险。

  不管是有绝世传承，还是有大能较量，都不是他可以涉足的。

  能获得好处，天音宗早就去获取了。

  如何会等他进去才能获得？
  修真界天才无数，奇人也数不胜数。

  他虽然有些特殊，但是要认清自己特殊在哪里。

  否则，必有灾祸。

  “现在要进去吗？”安静仙子问道。

  “当然要进去。”胡开大声道：
  “不进去怎么会遇到更多魔人？”

  “那胡师兄不能再像之前那样迎来大量魔人。”烟云峰祁闲仙子说道。

  “我当然知道怎么做，不用你们教。”胡开冷声道。

  “你”祁闲有些气愤。

  江浩感知着储物法宝的天极厄运珠，感觉不能继续拖下去了。

  本来他想默默的跟着这些人，然后等他们分开行动，好一个人躲避暗中的厄运体。

  如今不行了。

  对方越来越近，影响越来越大。

  继续跟着队伍，会很麻烦。

  “我们分头行动吧。”江浩提出了大家想提又不愿意提的建议。

  这里很危险，所以人多安全。

  而胡开跟其他人不合，很多时候危险就来自他，所以想分头行动。

  只是大家觉得暂时没问题，所以继续一起清理。

  毕竟都是为了完成任务。

  可现在江浩提了出来，大家就开始考虑是否要分头行动。

  “师弟说分头行动就分头行动？当这个队伍是你的？”胡开冷声道。

  “师兄是什么想法？”江浩客气道。

  “我不同意。”胡开说道。

  “几位师兄师姐呢？”江浩看向其他三人。

  伊文犹豫了片刻，道：
  “我同意。”

  “我们也同意。”安静仙子跟祁闲互相看了下眼跟着道。

  胡开眉头一皱，神色一冷：
  “既然大家意见不一，就看谁强谁弱。”

  “胡师兄伱也太欺负人了吧？你在筑基圆满这么多年，而且主攻伐，我们实力怎么可能比得上你？”伊文怒道。

  他一个炼丹的，杀伐之力偏弱。

  如何动手？

  安静仙子跟祁闲也相差不多。

  “弱就弱，给自己找借口干嘛？再说断情崖不是也是修攻伐吗？”胡开看向江浩道。

  “得罪了。”江浩并未迟疑。

  一步踏出。

  “找死。”胡开大喝一声，浑身鼓起。

  他的双臂仿佛有千金之重。

  一拳轰出。

  锵！
  半月出鞘。

  刀光如月。

  砰！
  一刀斩破拳势，鲜血四溅。

  随后月光划过。

  轰隆！

  刀落在胡开脖子前，而胡开身后被一道刀光横扫，树木坍塌，土地留下鸿沟。

  此时感受过刚刚一刀的胡开，双臂鲜血洒落，额头渗出冷汗。

  身上甚至止不住的颤抖。

  电光雷石间，他觉得自己死了。

  见此，江浩收了刀，客气道：

  “多谢胡师兄手下留情，承让。”

  话音落下，收刀离开。

  不过几下，就消失在树林中。

  此时的胡开大口呼着气，转头看向了身后的刀痕。

  明明是一样的力量，但对方的刀却格外的精纯，凌厉。

  其他人更是面面相觑。

  ——

  “怎样？”

  白月湖中，白芷询问道。

  “牧丘不肯开口，其他人只知道有一个人接触了气运痕迹，但是这个人消失了。

  根据他们所说，牧丘对他抱有所有希望。

  而从牧丘的只字片语中，可以猜出，这人在找天极厄运珠。

  甚至即将找到。”黑袍女子道。

  “找，挖地三尺也必须找到他。”白芷冷声道。

  末了她亲自前往无法无天塔。

  依然是五层。

  白芷站在一位苍老的老者面前。

  这就是进塔后被折磨的不成人样的牧丘。

  “怎么才能找到那个人？”白芷问道。

  “呵呵哈哈哈哈。”牧丘抬头看着白芷，大笑道：

  “怕了？可惜已经来不及了，我能冥冥中察觉到，他已经靠近了目标。

  不用几天就能让天极厄运珠爆发。

  到时候你们都得死。

  大家一起死。

  哈哈哈。”

  噗！
  无形刀光划过，直接斩断了牧丘的手臂：

  “告诉我那个人所在，我帮你延长寿命，助你突破。

  还送你离开。

  绝不食言。”

  “区区一个天音宗？有这种能耐吗？

  别花言巧语的。

  很快大家都是平等的。

  都要死在这里。”牧丘冷声道：

  “没有人可以阻止这件事，没用的。”

  白芷眉头皱起：

  “真以为我们找不到吗？”

  “那你倒是找啊，哈哈哈。”牧丘狂笑。

  白芷转身离开。

  黑袍女子跟在她身后。

  走出无法无天塔后。

  白芷看向天际道：
  “召集其他十一脉，通知执法峰，准备天元塑神镜。”

  有这么严重？
  黑袍女子惊恐，自从掌教整合完周边势力，这是宗门第二次开启天元塑神镜。

  “是。”她不敢迟疑。

  白芷不知道这件事是否有这么严重，但是她看过气运痕迹。

  那里的人已经在厄运下死去。

  这让她不得不重视。

  ——

  南部高空。

  两道身影在进行挪移。

  “方师弟何必跟我冒险呢？”叙白望着前方平静道。

  “我有师父给的宝物，或许能助师兄一臂之力。”方今认真道。

  他们在接到消息后，就推脱了大部分事，确定了一些事后，就前往目的地。

  天音宗。

  叙白本想一人前往，可方今也要帮忙。

  他也不好拒绝。

  此时叙白的玉佩有阵法出现，极为玄奥。

  内部似有日月星辰，强大灵气在运转。

  似乎与天空星辰呼应。

  “师叔如何了？”叙白对着玉佩道。

  “南部赤红星升起，确实像天极厄运珠爆发征兆。”玉佩中传来男子声音。

  “有应对之法吗？”叙白神色严肃。

  “已经通知了昊天宗，昊天镜会直接对准南部，如果爆发需要你们拖延时间。”

  “好，等我消息。”

  末了。

  玉佩中传出迟疑声。

  开口后却又什么都没说。

  (本章完)
             