
                
                
                
                  第367章 女魔头出现

  类似天机窥探。

  江浩明白对方即将被其他人找到。

  “杀了我也无济于事，我已经在你身边。”李柏露出诡异笑容。

  江浩眉头紧锁，手中的天极厄运珠开始挣扎，就要破开封印。

  此时他脑子极速运转。

  天极厄运珠危险，但是他也不能被人发现。

  必须在东西照过来前，脱离这个人。

  瞬间，子环出现。

  套在了李柏脖子中。

  随后紫气将两人覆盖。

  紧接着消失在原地。

  两人再次出现，已经在江浩院子大厅中。

  千里挪移符使用。

  期间另一个子环飞出，在大厅激活。

  而后他们再次消失，进入挪移。

  天音宗外。

  山峰之巅。

  空间出现了旋涡，江浩两人再次出现。

  此时，望着李柏狰狞的目光，江浩高举天刀，不过耽误了几个呼吸，不知哪来的厄运，已经在他身上出现，甚至开始侵蚀他的身体。

  哪怕如此，也无法阻止他手中天刀。

  藏灵重现开启。

  天刀第三式，流星。

  “杀了我吧，承受我的厄运，然后引爆天极厄运珠。”李柏面部扭曲红光绽放。

  噗！
  天刀斩过，李柏人头飞起。

  “你的死影响不了我。”

  江浩收回子环，快速沟通院子的子环。

  这次他没时间补上两刀。

  但是对方生机溃散，无数厄运落在他身上。

  似乎就要爆发。

  如此也能确定对方已死。

  只是消失前，他看到李柏依然在死死盯着他。

  而那道光也照耀了下来。

  回到院子江浩用紫气消磨了所有痕迹，带走了刚刚使用的子环再次消失回到魔窟。

  落在地面时，他感觉身上开始出现死气。

  刚刚厄运体的一切都涌向了他身体。

  正在破坏一切。

  不仅如此，厄运还在与天极厄运珠共鸣。

  江浩盘膝坐下，他能感觉到，天极厄运珠离爆发，只差最后一线。

  没有在意身上的诅咒与厄运，他开始封印天极厄运珠。

  期间他吞下了赤羽神丹。

  这丹药能恢复伤势也能消除一切诅咒。

  只是丹药吃进去许久，一直没有反应。

  他有些不解，不过也顾不了那么多了。

  掌中乾坤被他运转，开始封印天极厄运珠。

  只是他的身体愈发虚弱，血气都在溃败。

  这时神通枯木逢春开始对抗诅咒。

  一时间，紫气跟红光在江浩身上不停流转，对抗。

  一种身体的疲惫，精神的疲惫遍布全身。

  仿佛随时都想放下手中的天极厄运珠。

  不能放下，一放下自己必死无疑。

  这么多年，他小心的活着，可不是为了就这样死去。

  求生的信念，让江浩疯狂运转鸿蒙心经。

  为了缓解伤势，他打算提取修为与气血，对抗厄运诅咒。

  只是突然一道红影出现，紧接着磅礴浩大的气息向他涌来。

  ——

  无法无天塔中。

  牧丘原本在哈哈大笑，因为他感觉到了，李柏找到了天极厄运珠。

  他极为嚣张，因为等下就是见证爆发的时刻。

  所有人都要死。

  但是很快，他感觉有一面镜子照到了他。

  那种一切都无法躲藏的感觉，让他惊恐。

  紧接着他就发现李柏要被发现了。

  而更惊恐是，他突然发现李柏死了。

  但是天极厄运珠没有爆发。

  “怎么回事？为什么会这样？”

  无法无天塔前。

  所有人都在维持着天元塑神镜。

  其他九面天元镜充满裂痕，随时都会破碎。

  这时镜子照到了牧丘，紧接着照到了一道红影。

  很快红影清晰，一切掩盖无所遁形。

  红影之下彰显出了一道人影。

  一个人首分离，倒在山峰之上的瘦弱男子。

  “找到了。”一位中年男人大声道：

  “宗门外，东南方向，明城山。”

  白芷瞬间消失，前往明城山。

  些许时间。

  她来到山顶。

  过来时，她感觉到了浓厚的厄运。

  而在厄运中间，有一具尸体，人首分离，眼中透着疯狂与狰狞。

  光看厄运，应该没有找错。

  但是天极厄运珠呢？

  这时一位中年男人也跟了过来。

  “还有可以用的天元镜吗？”白芷问道。

  “有。”中年男人点头。

  “照。”白芷道。

  中年男人未曾犹豫，运转天元镜。

  很快便出现了画面。

  画面只有一幕，那就是突然出现的身影一刀将李柏斩首。

  “只能看到这些了，这具尸体似乎有气运在身，难以映照。”中年男人恭敬道。

  白芷低眉，似乎在思索什么。

  随后道：
  “封印好这具尸体，带回去调查。”

  ——

  叙白跟方今还在赶路。

  只是这时玉佩再次绽放光芒。

  “师叔有其他进展？”叙白拿出玉佩问道。

  “消失了。”玉佩中传出声音。

  “消失了？”这让叙白不解。

  “是的，赤红光芒消失了。”玉佩声音带着些许惊讶。

  “怎么回事？”叙白问。

  “本来赤星光芒大放，天极厄运珠应该即将爆发，只是突然一道紫光斩断了一切。”玉佩中的声音带着惊诧。

  “紫光？”叙白疑惑。

  这让他不得不惊讶。

  天极厄运珠的危险好像消失了。

  源于紫光。

  “我们再过去看看。”叙白说道。

  既然已经靠近，那就顺势过去。

  看看具体情况，顺便见识一下天音宗。

  几十年间崛起的宗门，能成为各种事件的中心。

  必定有所不凡。

  方今松了口气。

  出来时他觉得自己有自保之力，出来后天极厄运珠的出现，又让他感觉自身的渺小。

  回去还是应该好好修炼。

  所幸还能回去。

  “走，来都来了，就先拜访天音宗吧。”叙白笑道。

  随后他们再次往天音宗而去。

  只是这次没有之前那么急迫。

  ——

  江浩在看到红影且感受恐怖气息时，就感觉身上的诅咒在快速消失，伤势也在以肉眼可见的速度恢复。

  而他也能全力封印天极厄运珠。

  没有了厄运体的影响，天极厄运珠就没办法与外界共鸣。

  根本没有出来的可能。

  许久之后。

  江浩才感觉天极厄运珠彻底平静下来。

  身上的伤势也恢复了大概。

  睁眼时，发现红雨叶就坐在前方木桌边喝茶。

  见此，他立即起身：

  “多谢前辈救命之恩。”

  “别谢我，还记得我说的吗？帮你一次就要从伱身上取一样东西，如今是第二次。

  你欠我两样东西。

  想好让我取什么了吗？”红雨叶喝着茶似笑非笑看着江浩。

  (本章完)
             