
                
                
                
                  第368章 女魔头问起其他女性

  面对红雨叶的说辞，江浩沉默不语。

  这种事怎么会想好。

  不过这次哪怕红雨叶不出现，他或许也能依靠着修为跟气血度过去。

  但能不能真的安稳度过这一劫，不得而知。

  毕竟想不出答案。

  唯一让他不解的是，刚刚赤羽神丹居然失效了。

  有一定概率是碰上了天极厄运珠导致的。

  对于江浩的沉默，红雨叶也不说什么。

  只是让他过去给她倒茶。

  “参加过聚会了？”红雨叶端起茶问道。

  江浩坐在一边，看到还有一个茶杯，顺势给自己倒了一杯。

  “是。”这时他轻轻抿了一口。

  虽然不知道是什么茶叶，但是一时间感觉全身被洗涤了一次。

  状态在快速恢复。

  这茶，有些不一般。

  红雨叶把茶杯放下，道：

  “说说过程。”

  这次聚会是临时聚会，并没有什么需要特别交代的，唯一说的就是天极厄运珠。

  说着江浩把珠子拿出来递了出去：

  “前辈能把它封印起来吗？”

  如今哪怕把珠子送回遗迹也来不及了。

  无上气运已经回归天地，光靠遗迹，根本镇压不住。

  而留在他身上，实在太危险了。

  他可以用这个去威胁其他人，但是更多的是其他人把目光对准天极厄运珠，想要鱼死网破。

  万物终焉的人根本不怕死。

  他们的成员，大多都是不要命的存在。

  他们怨恨这个世界，有着绝望又悲惨的过去。

  不管是当初的雪月还是现在的李柏，他们都一样，都充满了绝望。

  东方季师兄的经历也相差不多，也有悲惨的过去，但是他好像不同。

  似乎心还在天音宗。

  这是正常的，人与人是不同的。

  想法选择也不相同。

  但不管如何，江浩能够察觉到，天极厄运珠放在自己身上，弊大于利。

  哪怕利大于弊，他也不需要。

  毕竟他不缺什么。

  然而红雨叶只回答了两个字：“晦气。”

  江浩无奈。

  思索片刻，红雨叶才继续开口：
  “对方利用气运痕迹连接天极厄运珠，能随时出现在你身边？

  这可不是普通的办法，不管是那个牧丘还是这个人，都不可能知道这种方法。

  应该是万物终焉其他人教了那个人。”

  江浩点头。

  李柏鉴定的结果是罕见厄运体，他既然进入了万物终焉，应该会被一些了不得人发掘。

  “如果天极厄运珠真的爆发，昊天宗，明月宗这样的宗门会如何应对？”江浩好奇的问道。

  “利用昊天镜短时间控制住爆发范围，然后各大仙门出动，利用至宝以及各种带有气运之人进行镇压。”红雨叶喝着茶随口道。

  “能成功吗？”江浩问道。

  这次红雨叶没有开口。

  不知道是不能还是不知。

  “你今年多大了？”红雨叶突然问道。

  “二十七了。”江浩说道。

  以前的自己还小，如今的自己马上三十了。

  给他一种即将步入中年的感觉。

  “什么修为了？”红雨叶又问。

  “筑基圆满了。”江浩回答。

  红雨叶瞥了江浩一眼，似笑非笑道：
  “我像你这么大的时候，不会满嘴谎言。”

  江浩把茶杯放下，不言不语。

  “我的花如何了？”红雨叶喝着茶随口问道。

  “长势很好。”江浩回答。

  “伱很用心？”

  “前辈的花，晚辈不敢怠慢。”

  “还记得我让你卧底石板聚会是为了什么吗？”

  “晚辈铭记在心，不敢遗忘片刻。”

  一时有些忘记了。

  他记得是为了找出石板幕后的主人，这是最终目的，然后找出其他石板。

  之前进展应该是找到了万物终焉的线，但是不知道到底是哪位给了石板。

  全都记起来后，他也松了口气。

  不至于一问三不知。

  红雨叶冷笑一声，也不多问。

  安静的喝了一会茶，她望着江浩道：
  “我记得你有一个师妹，是龙族。”

  “是小漓师妹。”江浩回答。

  不明白红雨叶为何突然提起小漓。

  “你觉得我要对她不利？”红雨叶问道。

  “不敢。”江浩起身认真道：

  “前辈盖世无双，文韬武略，厚德载物，自然不会跟小孩一般见识。”

  闻言，红雨叶冷冷一笑，道：
  “继续。”

  江浩愣了下，颇有些为难。

  但是见对方冷着脸，只能硬着头皮继续道：
  “前辈碧海天青、举世无双、独步天下、运筹帷幄、高瞻远瞩、明察秋毫、虚怀若谷、沉鱼落雁，闭月羞花，见识广阔.”

  “没了？”红雨叶似笑非笑道。

  江浩：“.”

  一时想不出太多。

  红雨叶冷笑：“我就这样？”

  江浩低头。

  见江浩说话还能听，红雨叶也不再计较，而是问道：

  “你跟那个小漓师妹，还有什么关系？”

  什么关系？
  江浩思索了片刻如实道：

  “小漓师妹因为家里亲人嘱托，最后把我当兄长，跟我姓。

  现在她应该叫江小漓。”

  红雨叶低眉，没有再多问。

  而江浩也弄不清楚，红雨叶为什么突然问起小漓。

  对于小漓，红雨叶很早以前就知道。

  在小漓阿公阿婆离开时，就知道了。

  但是怎么会突然这时候关注起来？
  “密语石板呢？”红雨叶又换了个话题。

  江浩乖乖拿出石板。

  看了下，红雨叶才让他把石板收起来。

  似乎只是为了确定是否正常。

  之后她就继续喝茶。

  江浩也偶尔喝一杯。

  等茶水喝完，红雨叶让他把茶渣倒掉。

  这应该不是普通茶，可以带回去给兔子吃。

  这次虽然不是用自己灵石买的，但是本能的觉得浪费。

  做完一切，红雨叶伸出手指碰到江浩胸口。

  随后画了一些东西，这让江浩有些不自在。

  紧接着红雨叶一掌拍出。

  砰的一声，江浩倒飞了出去。

  “记得，欠我两样东西，迟早有一天你要还，不想这么快还，就养好我的花。”

  红雨叶的声音传到了江浩耳中。

  之后红白身影消失。

  江浩落在地上，倒也没感觉那里痛。

  跟之前的浩瀚气息冲撞略有些不同。

  他碰了碰胸口，并没有任何东西。

  不明白最后红雨叶画了什么，至于那一掌，他感觉有什么东西脱离了身体。

  具体不得而知。

  身体内部没有任何问题。

  (本章完)
             