
                
                
                
                  第372章 女魔头对小漓的询问

  月光下，小漓开始摘白枣。

  摘了第一颗就放在嘴里，其他的抓在手里。

  摘的时候她就会想起阿婆他们还在的时候，那时候她要摘就会偷偷看向他们。

  有时候不让她摘。

  阿婆会说：还没熟，吃了肚子痛。

  阿公不一样会悄悄的来到她身后，问她在干嘛。

  老爱吓唬她。

  想到这里，小漓就捧着白枣难过。

  “怎么不继续摘了？”突然有声音在后方响起。

  小漓吓了一跳，手中的白枣都散了出去，想去接又导致更多的白枣掉落。

  手忙脚乱下，没接住一颗。

  这时她才突然看向身后，发现一道红白身影不知何时出现在她身边。

  月光下，她精致面容令人震撼。

  宛如此间美景。

  “好美。”小漓惊呼道。

  红雨叶望着小漓面无表情道：
  “你叫小漓？”

  “你认识我？”小漓蹲下捡白枣。

  有一颗落到红雨叶脚下，她也凑过去捡起。

  擦了擦她问眼前人要不要吃。

  见此，红雨叶拿起白枣，不过没吃。

  “这枣树是你的？”她问道。

  “是阿公阿婆留给我的。”小漓神色黯淡道。

  红雨叶看着白枣，动手轻轻擦了擦，随口道“伱什么时候跟着他们的？”

  “什么什么时候？我记事开始就跟着阿公阿婆了呀。”说着小漓在红雨叶周边嗅了几下。

  她看着眼前人，好奇道：
  “你是不是师姐啊？可是我以前怎么没见过你？”

  红雨叶好笑：“为什么你会见过我？”

  “因为.”小漓又嗅了嗅，然后道：
  “感觉你肯定认识江师兄。”

  “你跟他关系很好？”红雨叶也不惊讶，只是开口询问。

  “对啊。”小漓笑着道：
  “现在江师兄是小漓的兄长。”

  红雨叶沉默，目光放在眼前少女身上，旋即一颗丹药出现在她手中。

  “试试看。”

  “这是什么？”

  小漓疑惑。

  “赤羽神丹。”红雨叶道。

  小漓不懂这是什么，不过也没多想，就拿起来放进嘴里。

  咬了两下，有些欣喜：
  “脆脆的，甜甜的。”

  很快小漓就将丹药吞下。

  身边的红雨叶则一直看着，似乎想看清楚变化。

  许久之后，她方才问道：

  “吞进去的感觉呢？”

  小漓皱起眉头，道：

  “感觉有东西在身体乱窜，抓不到。”

  “过来。”红雨叶轻声道。

  小漓走了过去，一指纤细手指在她身上画了什么，弄得她有些痒痒。

  缩着笑出声。

  这时一只手轻轻拍在她身上，瞬间她感觉乱窜的东西跑出去了。

  一下子就舒服了。

  她看着四周，感觉有些奇怪。

  红雨叶低眉，似乎在思考着什么。

  最后微微摇头，似乎并没有找到相关答案。

  之后她便转身要离去。

  只是刚刚转身，小漓却突然抓着了她的手，似乎不让她走。

  “嗯？”红雨叶转头看过去。

  小漓有些害怕，立即放开手。

  看到眼前人看过来，她一脸无措，惊慌下把白枣递了过去：

  “请，请你吃。”

  望着眼前少女，红雨叶目光变得深邃。

  她接过一颗白枣，平静道：
  “你几岁了？”

  “十六了。”小漓回答。

  “什么修为？”

  “炼气七层，就快炼气八层了。”

  “你知道怎么说谎吗？”

  “啊？”小漓疑惑：“阿婆说说谎不是好孩子，而且兔子也不说谎，它也说做人要诚实，它都是以诚会友，所有道上的朋友都给它一份薄面。”

  红雨叶望着眼前少女，眼中有些怪异。

  “你是怎么来这里的？”她问道。

  小漓开始说关于自己的事，她有些兴奋，然后一直讲到半夜。

  直到睡着。

  第二天她在枣树下醒来。

  左右看了看没有红衣服师姐。

  这让她有些疑惑，当她想思考时，突然肚子叫了。

  然后把这件事抛之脑后，往食堂跑去。

  ——

  七天后。

  中午。

  江浩在灵药园处理灵药。

  牧丘的事过去了，但是海外的事不算过去。

  其他人依然在惦记着天极厄运珠。

  虽然没有罕见厄运体，但是不得不防。

  天音宗还有一些人在追查海外人员，还有天圣教剩余人。

  就是想把危险扼杀。

  这些大部分是柳星辰告诉他的。

  不过因为明月宗的到来，宗门也没法大动干戈。

  需要应对明月宗强者。

  万一对方出手，后果不堪设想。

  而这几日韩明等人都在准备，明月宗的人提出了切磋要求。

  但是让所有人没想到的是，动手的人就是那个明月宗大人物，叙白。

  据说他要压制修为，跟所有人打。

  一时间宗门感觉对方有些欺负人。

  这不是让他们出糗吗？
  但是不管如何，韩明从未松懈，他几乎天天都在师父那里。

  就是为了让自己实力更强。

  可以说筑基中，没有一个人有韩明勤奋。

  他天赋比别人高，机缘比别人多，还比别人努力。

  没理由别人追得上他。

  在他看来，江浩也就占着修为比他高，欺负他而已。

  等他筑基圆满，就是江浩落败之时。

  对于韩明的信心，江浩经常看到。

  偶尔就会跑来跟他说，师兄只会躲在灵药园，迟早会被超过。

  对此，江浩都是夸赞韩师弟两句，让他更努力修炼。

  不过明月宗的叙白要跟筑基，金丹，元神弟子切磋，他是没想到。

  明月宗应该不至于打压人吧？

  天音宗对他们来说，就是偏远的宗门，仅此而已。

  不过他也不在意，毕竟上台的人员中，并没有他。

  到时候在下面看着就好。

  这时，突然有人造访灵药园。

  等他出去一看，居然是方今。

  他怎么来了？江浩有些意外。

  “给道友添麻烦了。”方今客气道：

  “在下来是想四处看看，希望没有给道友添麻烦。”

  “不会，前辈需要我们做什么可以尽管提。”江浩低头说道。

  “道友不必如此，按各宗门辈分，我们应该差不多，所以还是互叫道友为好。

  叫前辈有些折煞我了。”方今说道。

  江浩低头没有说话。

  筑基对元神，叫道友是一件颇为麻烦的事。

  当初尸神宗就是如此。

  “道友叫江浩？”方今突然问道。

  “正是。”江浩点头。

  方今点点头并未多问，而是往里面参观。

  只是简单逛了一圈，他就离开了。

  江浩知道，方今在暗中找楚川。

  没有意外的话，他应该能找到。

  好在提前让林知用了气息隐匿符。

  不至于被看出什么。

  其他就看楚川了。

  (本章完)
             