
                
                
                
                  第376章 洞悉人心的人
  蛮龙输了。

  虽然看起来是平手，但是他就是输了。

  非常彻底。

  江浩能够看出来，叙白并非在切磋，他是在指导。

  这一战打完，蛮龙变强了，比之前还要强。

  所以他不得不认输。

  “对方要做什么？”江浩颇有些不解。

  如果他一直这样指导人，那对之前的优胜者是巨大的机缘。

  身为明月宗了得的人物，见识，认知，都超出了其他宗门。

  对方虽然是宗门弟子，但是绝不会是普通弟子。

  实力甚至超过了一些宗门前辈。

  “平手？又在惺惺作态，让别人觉得他大度，他不与人争。

  仙门惯用的手段，等他比别人弱了，道心都崩了。”边上又有声音传了过来。

  江浩也不知道他们说的是真的还是假的。

  毕竟叙白不可能败。

  也就无法确定他到底是不是别人是说的那样。

  但是这对江浩来说并不重要。

  因为他们不会有什么交集，对方是什么人与他无关。

  而他，也不会选择跟叙白一样，活的如此文雅。

  他更习惯别人不关注他，或者轻视他。

  既不会给他任何压力，也会让敌人错估他的实力。

  之后蛮龙下场，元神后期上场。

  一样的情况，一样的结果。

  是平手。

  连续几次，天音宗弟子都爆发出强大战力，但是全都是平手。

  江浩感觉惊讶，他发现叙白对力量的掌控极为细致。

  确实没有动用更多的力量，只是利用了每一丝力量，让一切更加灵活。

  江浩自己试了下，他也能察觉到自己身体的每一份微末力量，但掌控却远不如叙白。

  而一些弟子的灵气问题，他也能看出些许，但无法给出最明确的指点。

  这是见识上的差距。

  “不愧是明月宗的强者。”

  江浩心里震撼。

  此时不仅仅是江浩，白芷他们也看出来了。

  他们并不知道叙白要做什么。

  一天，叙白跟十二个人交手。

  每一个人都是平手，每一个人也都得到了提升。

  如此叙白才回到高处。

  “在诸位前辈面前献丑了。”

  白芷沉默了下，开口道：

  “道友是想要什么吗？”

  “是。”叙白点头认真道：

  “可否去贵门派的矿场一趟？”

  为了至宝？白芷心下担忧，但还是平静道：“自然。”

  随后几人来到了矿场。

  并未进入，而是站在边缘。

  此时下方没几个人。

  “夜里我们并不挖矿。”白芷解释道。

  叙白点头笑道：

  “叙某听说一些被贵宗门抓获人大多会被送到矿场。

  可有此事？”

  “确实是这样，道友想要找人？”白芷颇有些意外。

  不过只要不是为了什么至宝就好。

  因为那是虚无缥缈的东西。

  或许下面有，又或许没有。

  “正是。”叙白望着白芷，直言道：
  “不知道贵宗门近期可否抓获一位古姓之人？”

  “古琴？”白芷瞬间想到了她。

  “或许是她，能否让叙某见上一见？”叙白询问道。

  少顷。

  古清被带了上来。

  她看到叙白的服饰后，愣了下，随后激动道：

  “带我走，带我走，我什么都告诉你，天音宗畜生，猪狗不如，根本不把我当人。”

  叙白眉头一皱，随后术法出现，封住了古清的嘴巴。

  “不懂礼数。”他斥责道。

  之后他看向白芷：
  “有件事想询问一下白前辈，穿天梭是被贵宗门取走了吗？”

  白芷颇有些警惕。

  “前辈切勿多想。”叙白连忙解释道：

  “晚辈确实也是为这件东西而来，但是晚辈不至于巧取豪夺。

  只是想用类似的法宝作为交换。

  能抓到古清，自然也是依仗贵宗门以及白长老等人。

  叙某都会送上谢礼。”

  经过一晚上的讨论。

  白芷代表天音宗跟叙白达成交易。

  穿天梭与古清均交给了对方。

  清晨。

  “那么就不打扰前辈了。”叙白客气道。

  等白芷等人离开，他看向古清颇有些不解。

  “师兄之后去其他宗门都要带着她吗？”方今问道。

  “也只能如此了，到时候要师弟多看着。”叙白笑道。

  方今点头。

  “说起来我颇有些好奇，据说堕仙一族可不是容易屈服的人，你怎么交出了穿天梭？

  不仅如此，拥有穿天梭的你，为什么会在这里被抓？”叙白疑惑道。

  古清沉默。

  “如果不配合的话，我就没有带伱回去的必要了，可以继续留在这里。”叙白平淡道。

  闻言，古清立即开口，咬牙切齿：“法宝，有一件法宝影响了穿天梭，我本来好好的隐藏在这里，但是不知道为什么被发现了。

  他们就埋伏了我，导致我被送进无法无天塔，最后落得修为全失的下场。

  天音宗简直就是邪祟魔道，他们将所有人送进矿场挖矿，晚上给我们修炼的机会，一旦进入筑基，又会被送到无法无天塔，如此反复，永无尽头。”

  对此，叙白他们并不意外。

  “那你是怎么自愿交出穿天梭的？”叙白不解：
  “按理你说你不交出去不至于落得如此下场。”

  “因为一个人，这个人极为怪异，明明是筑基修为，却拥有洞悉人心的能力。

  我也不想交出去，但是偏偏跟我关押在一起的是有锻造之手称谓的觅灵月。

  更不巧的是，这个觅灵月心中有畏惧的东西。

  这个东西被那个人洞悉了，我不自愿也不行。

  否则只能落得被强制拿出宝物，轻则重创，重则当场死亡。”古清心悸道。

  那时候她真的无法理解，也心如死灰。

  绝望，望不到光明。

  在矿场被折磨了这么久，她多么希望自己被明月宗抓走。

  “筑基修士？是谁？”叙白问道。

  洞悉人心的人，他颇有些好奇。

  “江浩，只是一个普通的内门弟子。”古清说道。

  方今一愣。

  “师弟认识？”叙白问道。

  “也不是认识，是在周边闲逛的时候，遇到过一个，看起来并没有什么出彩的。”方今说道。

  叙白点头，旋即把目光放在古清身上：

  “他做了什么，让你觉得他能够洞悉人心？”

  “北部大宗庄于真，海外十二天王海罗，海外锻造之手觅灵月，他们全都臣服在这个人威胁下。

  因为我内心无所畏惧，他看了我很久，最后转头离开。

  直到天音宗调查出觅灵月是锻造之手，那个人又重新出现，让觅灵月防线彻底崩溃。

  最后她居然求着对方要帮忙。

  我至今也不知道她听到了什么。”古清激动道。

  (本章完)
             