
                
                
                
                  第379章 师姐还是很好说话的

  看着对方样貌。

  江浩想起之前前往无法无天塔遇到的人。

  正是那位被拦截的仙子。

  看来这些年御剑没遇到她，是运气好。

  把外门弟子放下后，他一跃来到了程愁边上。

  “豁，把我仙裙弄坏了，你们还叫人？”依恋仙子冷笑道。

  程愁看到江浩，立即松了口气，连忙把经过说了一遍。

  他御剑时，对方突然撞过来。

  因为冲撞力度太大，导致他瞬间掉落悬崖。

  人虽然没什么事，但是灵药毁了大半。

  “拜托，你讲不讲理？我御剑的时候你在前面挡住了我，导致我仙裙破损，伱怎么不说？”依恋仙子看着灵药道：
  “而且灵药是在你手上，我伸手破坏了吗？
  你没保护好，怎么就说我弄坏的？

  你什么逻辑？”

  “可是你撞的我，这才让灵药出现了损失。”程愁极力解释道。

  “你这逻辑你不站在那里，我会撞到吗？

  好吧，就当我撞了你吧，按你的逻辑，你不应该怪我，你应该怪锻造灵剑的人。

  他不锻造灵剑，就不会有今天的事。

  这是你的逻辑，不是我这么觉得。”依恋仙子说道。

  “你”程愁一下子不知道说什么。

  对方简直胡搅蛮缠。

  但是自己终究只是筑基初期，而眼前这个，何止后期。

  “师姐觉得错在我们吗？”江浩问道。

  “不，你们人多，错在我，算我的错可以了吧？

  你们走吧。”依恋仙子阴阳怪气道。

  “我们走？”程愁愣住了。

  “我都说是我的错了，你们还想怎样？”依恋仙子质问道。

  “这些灵药价值一千八灵石。”程愁说道。

  “那又怎样？跟我有什么关系？谁让你没保护好？”依恋仙子冷声道。

  “师姐可否借一步说话？”江浩客气的问道。

  “我可是要去参加千尘师兄的心得小会，耽误了你负责吗？”依恋仙子问道。

  “我会赔偿师姐。”江浩平静道。

  闻言，依恋仙子笑道：
  “行，那去那边说，我看你要说什么。”依恋仙子指了指悬崖的另一边道。

  她也很好奇这个人会跟他说什么。

  如果是修为比她高的，她自然不会去。

  但是大家都是一样的修为。

  她在同阶中可不弱。

  尤其是她已经有了晋升金丹的能力。

  现在就差一颗天还丹。

  随后两人来到了对面悬崖。

  这里雾气环绕。

  “说吧。”依恋仙子当场开启了法袍的防御。

  筑基圆满也很难破开。

  望着对方举动，江浩一脸平静。

  随后开启鉴定。

  筑基圆满，烟云峰内门弟子。

  也就这样。

  并未有什么特别之处。

  看来是本性如此。

  从各方面看，她离金丹很近了。

  明明让人讨厌，明明让人觉得这样的性格必定会走很多崎岖道路，甚至活不了多久。

  然而，她偏偏活的好好的，甚至活的很好，修为晋升的也很快。

  “师姐觉得灵药并非师姐责任？”江浩声音冷漠。

  “你们自己弄掉的，跟我有什么关系？”依恋冷笑道。

  “那可是一千八的灵药，程愁师弟一个月才二十块灵石。

  一年才两百四，一千八他要用八年才能还清，哪怕他去做任务，也要三四年，不要命一点且运气好能活着，也要一年多。”江浩平静道。

  “那跟我有什么关系？他可怜我就要给灵石？
  我可怜你们怎么不给灵石？

  既然是他的错，他就要背这个责任，怨得了谁？”依恋仙子说道。

  江浩望着对方，声音低沉：
  “师姐说的在理，谁的错谁就要背后果，而这件事的始作俑者，我觉得是师姐。

  所以希望师姐能赔偿一千八的灵石。”

  “就你？”依恋仙子冷笑道：

  “你说我的错就是我的错了？”

  话音落下，一道冷光闪过。

  一柄长枪涌出，刺向法宝。

  依恋仙子惊疑，很快就颇为惊恐。

  此时她的防御刹那破碎。

  长枪以迅雷不及掩耳之势来到身体前，她甚至都没想好怎么办。

  噗~
  长枪贯穿了她，带着她往后面飞去。

  轰！
  一枪将她钉在石壁上。

  “你”她盯着眼前男子有些惊愕。

  然而一柄刀被举起，向她脖子斩来。

  筑基圆满的修为涌动，她脱离石壁，带着长枪滚到了一边。

  然而一柄剑刺进了她的大腿。

  吃痛声响起。

  这剑将她钉在地上。

  江浩走了过去手持半月，冰冷的目光望着地上狼狈的师姐，随后缓缓拔出长枪。

  鲜血四溢。

  沉闷声传出。

  “师姐觉得我说得在理吗？”江浩问道。

  “在，在理。”依恋仙子一脸惊恐。

  “那赔偿的事？”

  “我，我赔。”

  “师姐有灵石吗？”

  “有，我有。”

  “那就好，师姐还是很好说话的。”

  “.”

  依恋仙子感觉恐惧，眼前这人的狠辣有些超出她的预料。

  江浩收了所有法宝，然后给对方上了一张治疗符。

  让对方自己去解决后，他就离开了。

  要重新准备灵药。

  不过这次动手，极可能会有后续影响。

  不知道那个千尘师兄是何种修为。

  又是什么身份。

  会不会出手。

  这个需要弄清楚一下，好应对后续情况。

  他不可能在众目睽睽之下将依恋仙子击杀以绝后患。

  执法堂那边并非儿戏，一旦残杀同门，他会直接用上无法无天塔的关系。

  大概率是能活着出来，但是修为留不住。

  然后进入矿场
  想到这里江浩愣了下，其实也未尝不可。

  可惜还得罪着天欢阁，还有落霞宗，天圣教。

  一旦自己进入矿场，必定会有人动手。

  届时没有自保能力。

  少顷。

  他来到执法峰。

  这里聚集着各峰做任务的弟子。

  可能会有千尘消息。

  顺便看看任务都有什么。

  很快他停在一条任务前，颇有些意外。

  “整理藏书阁书库，需要筑基修为，不要烛火丹庭一脉的人，最好有一定功绩在身。”

  这些没什么，都很正常，正真让他意外的是，落款花乐。

  踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

  大概就是这个意思。

  未曾犹豫，他接下任务。

  不过需要的人，似乎不止一两个。

  而且有审核，招的条件较为苛刻。

  “我应该能进。”

  花乐知道他，也知道天香道花。

  对方无法主动询问，现在自己主动送上门了，对方没有理由不要。

  那么要怎么让对方主动找人教他各类语言呢？
  (本章完)
             