
                
                
                
                  第382章 他们可是毁了你结丹希望

  中午。

  程愁送来了一千八灵石。

  因为数量太大，所以他不敢有丝毫逗留。

  “这是依恋师姐的赔偿。”程愁说道。

  这些赔偿要用来补充那些灵药。

  “灵药名单呢？”收下灵石江浩问道。

  得到名单后，江浩发现自己这次损失了七百灵石。

  收起七百，然后他再次补充了灵药。

  一千一则以灵药园的名义重新采购。

  最后再用自己的灵药补齐，顺便把能采购的再补上去。

  最后收回一千一灵石。

  如今灵石回到了一千四。

  灵药的事推迟了几天，但是也完成了任务。

  这件事可能存在的麻烦，便是依恋师姐，不知道她背后是否有人会为她出头。

  需要关注一二。

  除了这个，他还要去藏书阁继续等待，然后看书看一些看不懂的书。

  被察觉他有这方面想法，对方应该就会联系他。

  需要等。

  目前为止可以从两个地方确定对方是否到来。

  一是宗门招收弟子，二是玄天宗拜访天音宗。

  今年招收弟子还要等个把月。

  不过他也不急，慢慢来。

  而需要着急一些的，便是制符，他需要在觅灵月离开前学够对方的知识。

  一些基础，一些经验。

  其他的以后都有机会补齐。

  。

  之后的日子，他便是练习笔法，以及制符知识，各种制符的经验也听了很多。

  很多符箓是需要特殊时间的，有时候位置也极为重要。

  符箓制作时，不能操之过急，需要舒缓有度。

  灵气的灌输需要跟笔力对应。

  越是高质量的符箓，越需要笔力刻画完整。

  学习期间，他也经常前往藏书阁。

  绵怜师妹倒是真的送了一些东西给其他人。

  也确实知道了那位前辈的位置。

  对方共享过来时，江浩给了两块灵石，当做答谢。

  那位前辈具体身份不知，只知道他经常在边缘处看书。

  江浩暂时没有接触。

  他发现自己看书的时候，找到了一本奇怪的传记，这里记载了一种让实力大涨的秘法。

  可惜只是线索，并没有真的记下秘法。

  上面说，这个秘法极为了得，但是早已失传。

  当初秘法被记载在一本名为《山海札记》中，这本书已经失踪不知道多少年。

  江浩也是可惜。

  这种秘法要是能用，对他来说安全很多。

  哪怕是会给身体带来损伤也无碍，因为他有神通枯木逢春。

  总能恢复。

  只是这类记载不少，通常都不可能真的找到。

  然后在他看到这个记载后的第七天。

  他发现了《山海札记》。

  “这么巧？”

  抱着疑惑的心，他翻开了书籍。

  一时间他笑了。

  上钩了。

  应该说自己该上钩了。

  不过跟他预想的不太一样，好像是对方想让他对语言文字感兴趣。

  这样他们就能掌控主动权。

  总体来说结果是好的。

  这本书有着各种文字，根本不是他可以懂的。

  不过在语言大全中都见过。只是没人教导致难以学习下去。

  之后他每天有空就查资料，开始研读《山海札记》。

  他知道现在不是着急的时候，等对方找上门，需要一些时间。

  毕竟就是卧底，也得等招收弟子。

  一个月时间，江浩一直在灵药园，藏书阁，无法无天塔往返。

  依恋师姐那边没有更多情况。

  不知道是没人帮她，还是其他。

  千尘师兄他有了一些消息，他是烛火丹庭一脉的人，暂时只知道他修为很高。

  经常教导人修炼。

  具体是什么样的人，跟依恋师姐关系是否深，不得而知。

  如今已是十一月初。

  江浩看着蟠桃树，发现上面的果子不多了。

  过些时日就能开始涅槃。

  如果是紫色气泡，那么会多一个神通。

  要是金色气泡，大概率会多一个法宝。

  是什么，对他来说都是一大助力。

  ——

  冰月谷。

  “我查过了，对方并没有什么背景，顶多也就跟他们一脉的一位金丹师姐关系不错。

  我们是可以做点什么的，依恋师妹你咽得下这口气吗？”

  房屋中，一位仙子望着眼前额头有些宽的依恋仙子道，她金丹初期修为，气势惊人。

  “要不，还是算了吧？”依恋仙子颇有些为难道。

  她见过江浩，对方的狠辣让她惶恐。

  那时她要是没有避开攻击，真的可能被杀。

  “一千八灵石，你甘心吗？你明明就指望这些灵石晋升金丹，如今被夺走了希望。

  一千八啊，伱要攒多久才能攒到？
  他凭什么把责任都推到你身上？

  抛开灵药不说，他们就不知道自己错在哪吗？他们可是毁了你结丹的希望。”金丹初期的仙子气愤道。

  “可是.”依恋仙子回想起江浩的出刀的样子，就有些心悸。

  冷漠的目光，没有丝毫情绪波动。

  狠辣的手段，没有任何迟疑。

  “你又不是一个人，交给我们就行。

  你现在修为还弱，身为师姐，自然要帮你出头。

  我不行还有千尘师兄，我们先去找千尘师兄。

  听听他的意见。”说着她就拉着人离开冰月谷。

  ——

  幽云府。

  某处山崖。

  突然有一行人出现。

  他们身穿黑色服饰，有一种出尘之意。

  出现时，有两位男子拿出法宝探知了下。

  此时为首的中年人缓缓开口：
  “如何了？”

  “气息好像消失了，看来消息是真的，明月宗的人将古清带走了。”边上有人说道。

  “看来穿天梭也被明月宗拿了，他们是真的要跟我们过不去了。”中年男子冷声道。

  “现在怎么办？”有人问道。

  “明月宗是从天音宗离开的，去调查一下，看看是谁让古清认栽的，再看看她有没有留下消息。”中年男人说道。

  其他人点头，随后有人疑惑道：
  “那我们要怎么进去？”

  正常拜访肯定不行，暗中进去难以打听消息，还容易打草惊蛇。

  明月宗的人才离开没多久，还在拜访南部各派。

  要是被知道他们在这里，一定会掉头回来。

  得不偿失。

  “去看看天音宗什么时候招收弟子，找个机灵的进去看看。”中年男人说道。

  不能太强，但是也不能太弱。

  招收弟子的时候，是最好混入其中的时候。

  (本章完)
             