
                
                
                
                  第384章 兔子又鼻青脸肿

  等了些许时间，江浩终于等到了新人。

  花乐带着两个人走了进来。

  一个筑基初期的仙子，一个炼气九层的青年。

  江浩跟绵怜仙子看着两人从他们身边过去。

  “只有筑基初期跟炼气九层。”绵怜仙子有些高兴又有些难受。

  因为炼气九层一定很穷。

  筑基初期会好一些。

  别看就差一点点。

  炼气九层好的一个月才五块灵石，只有进入内门才有十块。

  而筑基初期一定有二十块灵石。

  这差了不是一星半点。

  不过筑基之后修炼也很花灵石，一个月下来分文不剩不说，还要倒贴。

  这是每个修炼者的常态。

  很少有人会攒灵石，除非圆满了，必须攒灵石晋升。

  “够了。”江浩平淡道。

  一两块灵石就能得到想知道的，修为高反而不好赚。

  当然，江浩不在意这一两块灵石。

  而是在意那个炼气九层，如果他没有看错，对方应该是元神圆满，跟他一个境界。

  哪怕压制修为，隐藏实力，但是他依然能从各个方面，看出对方情况。

  至于筑基初期，是真的筑基初期。

  ‘一个也好，总算是来了。’

  至于对方炼气九层没人会去在意，这种事不是没有。

  比如绵怜仙子，根本不符合任务要求。

  但是花乐仙子至今为止都是按喜好招人。

  修为，来历，她看起来都不在意。

  可能为的就是现在。

  最后他们停留在不远处整理书籍。

  鉴定。

  江浩对着炼气九层开启鉴定。

  【轩辕泰：化名北山，元神圆满，玄天宗真传弟子，山海眷者，拥有特殊空间体质，在准备足够的情况下，可施展乾坤错位神通。伪装炼气九层卧底天音宗外门，为的是接近你，从而帮他种植祖传神花。】

  ‘果然是轩辕泰，但是’

  江浩低眉，开始继续整理书籍。

  他现在想要的是轩辕禾，光一个轩辕泰不行。

  之前看到《山海札记》他以为会直接出现轩辕禾，看来是他想的太理所当然了。

  不过也不能操之过急，慢慢引出轩辕禾就好。

  轩辕泰来了，意味着离成功更进一步。

  只要不帮对方种植祖传神花，自己就一直拥有主动权。

  只是对方的花会出什么气泡，让他好奇。

  最次应该也是金色吧？

  江浩觉得紫金有些困难。

  “等我抽空就去接触他们。”绵怜仙子说道。

  江浩点头。

  如果获得两块灵石，他们还是一人一个。

  三七分并不存在。

  “对了，师兄不去接触那位前辈吗？”绵怜仙子突然问道。

  “师妹接触过？”江浩道。

  绵怜仙子有些激动的点头：

  “嗯，我之前修炼有些阻碍，经过那位前辈指导，我感觉阻碍不见了。

  师兄只要过去帮他端茶倒水，再整理一下书桌就行。

  他会让你运转功法给他看。”

  江浩点头谢过，但是他修的是鸿蒙心经，哪怕转变成天音百转，那也应该很难有缺陷。

  而且他对天音百转的理解可不差。

  为了指导楚川，程愁，林知。

  他对天音百转，星辰炼气法都有不少理解。

  次日。

  绵怜仙子带回来了三块灵石。

  给了江浩两块。

  “他们挺好说话的。”绵怜仙子笑着道。

  她来这里收获很多。

  之后几天，轩辕泰都没做什么。

  江浩也是如此，继续研究那本《山海札记》。

  这日傍晚。

  江浩来到了无法无天塔。

  与往常一样，他想继续学习制符。

  虽然学了不少，但是谁会嫌知识多？
  只是他听这里的师姐说，觅灵月要离开了。

  对此江浩虽然表现意外，但是心里早已有了准备。

  木龙玉必定会派人赎人。

  来到五层，江浩看到他们又在叫嚣。

  “海螺天王，我马上就要回去了，你呢？”觅灵月冷笑道。

  “我？我在这里逍遥自在，为什么要离开？

  傻子才会觉得我是出不去，伱是傻子吗？”海罗天王嘲讽道。

  “那你出去给我看看啊。”

  “出去了怎么逗他们玩？在这里我想要什么有什么，别人能奈我何？我想高声大喊就能高声大喊，想骂谁就能骂谁，你哪怕回去了也达不到本天王的境界，只能惶惶不可终日。”

  “至少我不用挨鞭子。”

  “笑话，简直是笑话，本王是挨鞭子？你没看到那个小婊子那么吃力，只为了取悦本王吗？”

  突然觅灵月小声道：“你王来了。”

  “我王？笑话，本王什么时候还有.忘了，最近喉咙痛，说话不能太大声。”

  余光瞥到江浩后，海罗天王就安静了下来。

  江浩没有理会他们，而是继续跟着觅灵月学习。

  从头到尾都没有问她要离开的事。

  等教完，觅灵月才不安道：
  “我”

  望着对方，江浩只是平淡道：

  “出了无法无天塔，就与我无关了，我知道的只有我知道。”

  觅灵月大喜，这样就能安心了。

  “有时候有人会灭口。”庄于真突然开口。

  他意有所指。

  江浩毕竟只是筑基圆满，而木龙天王的人随便一个都能弹指杀筑基。

  “你胡说。”觅灵月气急，随后发誓道：
  “我觅灵月发誓，绝不会加害江浩，否则身心溃败而死。”

  江浩其实也不在意，想对他动手的人不少，多一个海外木龙天王，也不多。

  反正他不离开宗门。

  而且他们都只知道自己筑基圆满。

  派出的人，一定不会太强大。

  还不至于太危险。

  “对了，关于我的事.”

  “绝不会对外透露分毫。”

  江浩看着这一幕，总感觉有些熟悉。

  对了，自己也对红雨叶这么说过。

  之后他便转身离开。

  符箓的基本知识，他学了差不多了。

  比之前要好很多。

  天机隐符，气息隐符都比之前要好。

  千里挪移符不敢画，因为伤神通。

  炼神之后应该不会。

  炼神，以往完全不敢想象的境界。

  如今近在眼前。

  回到住处，江浩就看到兔子鼻青脸肿的吊在门口。

  他知道有人来了。

  往里面看了一眼，一道红白身影蹲在地上，在看蟠桃树。

  红雨叶。

  一时间他想起小漓遇到的人，刚好问问。

  不过要小心应对。

  (本章完)
             