
                
                
                
                  第385章 女魔头的背

  院子门口。

  江浩无视兔子惨状，迈步走了进去，恭敬道：
  “见过前辈。”

  闻言，红雨叶站起来，回头微笑道：
  “我的蟠桃树结出的果子呢？”

  此时江浩一愣。

  他并未注意红雨叶的话，而是看到了对方微笑。

  回眸一笑百媚生。

  一时间他感觉平静的心起了不小波澜。

  但是很快就被他压制。

  然后低头道：
  “被晚辈收起来了。”

  说着他把之前摘的两个桃子放在桌面上。

  似乎早有预料。

  红雨叶坐下，拿起了一颗桃子轻轻擦拭着：

  “甜的还是酸的？”

  “甜的。”江浩回答道。

  现在应该没有酸的。

  “还要涅槃几次？”红雨叶把桃子放在嘴边咬了口。

  “五次。”江浩回答。

  红雨叶没说话，而是吃着蟠桃。

  江浩之前吃过一颗，确实不错。

  只是大部分都进了小漓肚子。

  也就她能吃这么多，换个人早就吃腻了。

  犹豫了下，他方才道：
  “前辈找过小漓了？”

  红雨叶瞥了一眼江浩，似笑非笑道：
  “你是希望我去找她，还是不希望我去找她？”

  “自然是希望的。”江浩未曾犹豫。

  “为什么呢？”红雨叶笑道。

  “前辈文成武德，福泽苍生，千秋万载，能被前辈指点，那是小漓的福气。”江浩恭敬道。

  红雨叶咬着蟠桃，侧身看着江浩，眼中带着冷笑。

  “你跟外面的兔子一样。”

  “.”

  红雨叶吃着蟠桃并未继续开口，等咽下口中蟠桃后，才道：
  “我去找过那条龙。”

  果然是红雨叶，可是为什么呢？江浩心里意外，却又不知道如何询问。

  按理说小漓不值得红雨叶关注。

  虽然是龙，但也仅此而已。

  “是一条幼龙，哪怕她记得以往的事，也是一条幼龙。”红雨叶随口道。

  江浩也有这种感觉，因为她虽然失忆，可身高没有变化。

  那就是她原来的样子。

  不过是十多岁的女孩。

  “她还不知道自己是龙，但是对你似乎格外亲切。”红雨叶望着江浩说道。

  “因为是晚辈让她加入宗门的。”江浩回答道。

  他很好奇，红雨叶找小漓的目的是什么。

  又是什么态度。

  按小漓的样子来看，似乎并不坏。

  但是小漓什么都不懂，很难说是不是她一厢情愿。

  这时红雨叶吃完了手中的桃子，起身道：
  “去准备下，我要洗澡。”

  闻言，江浩点头。

  没有多问，而是去准备热水。

  首先他把里面卫生打扫了下，很快水就放好了。

  顺便用术法加热。

  银月花瓣也放了一份进去。

  这次不知道能否覆盖全部。

  一份太过昂贵，他也不舍得做实验。

  确定好水位，水温，花瓣，他才叫来了红雨叶。

  此时红雨叶站在沐浴石前，用玉手拨动花瓣。

  确定没问题，她放了一个屏风，而后轻声道：
  “转身，不准回头。”

  江浩一愣，道：
  “前辈，晚辈出去等即可。”

  “然后再破门进来？”红雨叶反问。

  江浩一时间无言以对。

  最后只能把门关上，自己背对着身后屏风。

  这时候天绝蛊毒不仅不起作用，甚至有可能起反作用。

  此时衣服被放在屏风上的声音响起。

  而后就是红雨叶入水的声音。

  江浩深吸口气，而后开始默念静心诀。

  “伱天刀练到第几式了？”红雨叶声音平静中带着些许随意。

  “第三式。”江浩回答。

  清淡的香味传来，他只能不去多想。

  安心回答问题。

  没有问题时，就默念静心诀。

  多少有些作用。

  “有什么有用的消息吗？”红雨叶又问。

  “正在探查，应该很快就会有。”江浩回答道。

  “满嘴谎言。”

  “晚辈一直铭记前辈交代的事，前辈明鉴。”

  “明鉴？你说，你做了什么？”红雨叶戏谑道。

  水声从里面出来，江浩却没心思听。

  自己确实什么都没做。

  因为天极厄运珠的缘故，很多事都耽搁了。

  聚会中也就让“星”帮忙留意，其他的都没有。

  需要再做点交易，让他们帮忙打探。

  或者借他们的手寻找其他石板。

  如果石板九合一，或许他就是下一个丹元。

  见江浩不说话，红雨叶也不再开口。

  水声依然在不停的响起。

  江浩等了许久，才感觉红雨叶要出浴。

  只是等了许久一直没有动静。

  “前辈？”江浩好奇下开口问道。

  没有回应。

  也没有水声。

  通过周边灵气波动，能大致确定人在。

  “前辈？”江浩大声了一些。

  还是没有回应。

  无奈之下他只能转头查看。

  透过屏风，可以确定红雨叶趴在边缘，但是没有任何动作。

  又叫了两声，却始终得不到回应。

  无奈之下他走到屏风后面，发现此时的红雨叶趴在洗浴石边缘，紧闭双眸。

  看起来是睡着了。

  这次他没有贸然过去，只是观察了下。

  目前可以明确的是，一份银月花瓣无法覆盖水面。

  红雨叶的背部从这里看过去一览无余。

  但是有轻微的起伏。

  看来是真的睡着了。

  有了上次教训，他退了出去。

  继续等待。

  与上次一样，用术法给水加温。

  一夜无眠。

  江浩一直在控制水温。

  直到后面传来水声。

  紧接着是红雨叶的声音：
  “你有越过屏风吗？”

  “晚辈不敢。”江浩回答道。

  红雨叶冷笑一声。

  随后出浴穿好橙白仙裙，离开洗浴室。

  江浩一路跟着她来到院子。

  此时桌面上依然放着一颗蟠桃。

  为天香道花浇了水，红雨叶才拿起桃子。

  此时她的身影开始模糊。

  “我也不白借用你地方，这个东西是你的了。”她在桌面上留下了一个盒子。

  话音落下，橙白身影也彻底消失在原地。

  见对方离去江浩才松了口气。

  紧接着就是外面兔子鬼哭狼嚎的声音。

  “我的脸”

  无视兔子，江浩来到桌边拿起盒子。

  打开。

  入目的是一颗蓝白色灵药。

  看起来有特殊韵味。

  “鉴定。”

  【海蕴神丹：疗伤圣药，蕴藏浩瀚生机，破邪，除咒，灭心魔。白骨生肉，滋养元神，与龙相关环境或者气息引导，可让丹药得到最大释放。】

  (本章完)
             