
                
                
                
                  第387章 震撼
  又一个元神。

  江浩颇有些惊讶，看来轩辕泰不是一个人来的。

  可惜现在不能鉴定。

  要留着看看轩辕泰的种子。

  既然已经到了这一步，后续一定会顺利进行。

  等一切谈妥，就是对方拿出种子之时。

  需要鉴定的是种子，也只有这样，才能确定后续。

  如果无法种植，那么他就不会惹这个麻烦。

  就此退却。

  语言学习，也只能留有以后再说。

  否则，容易陷入其中，带来诸多麻烦。

  “北师兄，这位是？”少女疑惑道。

  “江浩，江师兄。”轩辕泰介绍道：
  “这位师兄可是内门弟子。”

  旋即他又给江浩介绍：
  “这位是方雪师妹。”

  江浩跟对方客气了一声。

  轩辕泰也不废话，直入主题：

  “是这样的，江师兄最近对其他文字语言比较感兴趣，听说师妹精通这些。

  所以想来请教师妹。”

  对此，方雪眉头一皱，婉拒道：
  “不是师妹不想教，主要是最近被自己的事拖着，抽不出空。”

  “师妹是被什么事拖着了？”江浩主动问道。

  这时候就应该主动配合。

  毕竟自己看起来是为了《山海札记》中的秘术而来。

  “是啊，说说，师兄是内门弟子，或许是有办法的。”轩辕泰说道。

  方雪犹豫了下，轻声道：

  “跟我来吧。”

  后院。

  江浩看到有块灵田。

  只是最普通的灵药，宗门偶尔都能看到。

  并不值钱。

  顶多有点凝神作用，远不如一张符箓。

  不过在这些灵药中间有一处被石头围住的小区域，在这个区域中间，有一颗金黄色的石头。

  种子？

  江浩感觉有些诧异。

  “就是这个。”方雪看着中间的种子道：

  “我最近一直在想如何种出它，但是一直失败，师兄要是能帮我，我就有时间教师兄。”

  “我能看一下吗？”江浩问道。

  “当然。”方雪点头。

  江浩来到灵田，拿起了那颗种子。

  他仔细观摩了下，发现这就是一颗石头。

  怎么是种子了？

  ‘轩辕泰不应该拿石头试我，那就是很像石头？’

  ‘又或者，他们其实被先祖骗了？’

  ‘鉴定。’

  先看看具体情况。

  如果真的是石头，他只能转身离去。

  因为他无能为力。

  【轩辕花种：轩辕一族灭族之际积攒了全族知识的传承神花，留给仅存的后裔。用一碗水稀释轩辕一族一滴血，于黎明时分浇灌，以此为引引动内部传承，需借助神物的神性让鲜血成功与传承共鸣。维持一个月，可让花种发芽，滴血者有优先获得传承的权利，更有可能获得轩辕神物。】

  居然真的是花？

  江浩颇有些惊讶。

  这是轩辕传承，而且只有轩辕一族才能得到。

  他虽然可以种，但是这会让轩辕泰变得非常强。

  值得吗？
  江浩在原地思索。

  他与轩辕泰，与玄天宗并无什么仇隙。

  对方变强似乎影响不到他。

  但是帮他们种花，得到的只有语言，这个语言并不能让他变强。

  不过花开他应该能得到一颗金色气泡，紫金不太可能。

  金色的话，他就能得到一件法宝。

  按理说也不亏。

  这件宝物一定是太初天刀，乾坤九环这种级别的。

  有了决断，他就不再多想。

  此时看到江浩在观察种子，轩辕泰有些担心。

  边上的方雪，也就是轩辕禾感觉对方不太可信。

  一个筑基圆满，怎么可能够种出这朵花？

  不过她也很好奇，江浩会如何说。

  大概率会说行，先学到东西再说。

  她之前听师兄说找到了种花的办法，以为会去拜访什么前辈，没想到是来这个地方接触一个筑基圆满。

  还要引导他学习语言，让他入圈套。

  为的就是现在这一刻。

  师兄信誓旦旦，她也只好来了。

  只是有些失望。

  感觉对方没有这种实力。

  少顷。

  江浩放下种子。

  轩辕泰立即道：

  “如何了？”

  望着两人，江浩神色平淡：
  “能种，但是这位师妹真的懂够多语言吗？”

  “当然。”轩辕禾认真道。

  “一个月，一个月左右，只要按照我说的种植，花能开。”江浩也不拐弯抹角。

  “一个月？”轩辕禾愣住了。

  对方到底有多自信？

  不过事已至此，只能相信。

  “那师兄刚好可以用这一个月学习。”轩辕泰笑道。

  希望来了。

  虽然不知道是真的还是假的，但是对方种出了天香道花，绝对值得相信。

  “那要怎么种植？”轩辕禾问道。

  “这是你祖传的种子吧？”江浩问道。

  一瞬间，轩辕禾惊愕。

  对方怎么看出来的？

  这个种子很多人见过，但是从未有人直接道出了祖传。

  “是。”轩辕禾点头。

  “黎明时分用一滴血，稀释在一碗水上，然后浇灌在种子上。”江浩道。

  “这样就可以？”轩辕禾问道。

  稀释的血水他们也试过，但是并非在黎明时分。

  “不可以。”江浩摇头，旋即开口解释：
  “还有最关键的一步，但是我无法告知你们，每天我会来一次，一个月左右就会看到结果。”

  “好，刚好你来的时候，我能教伱语言，只要花能开，我能把我所学全都教给你。”轩辕禾认真道。

  江浩点头。

  之后告辞离开。

  神物是一个麻烦，他身上有不少神物。

  天刀不能用，天香道花也不行，只能依靠乾坤九环。

  就看行不行了。

  要明天试试。

  看着江浩离开，轩辕泰舒了口气，笑道：
  “再一个月。”

  轩辕禾好奇道：

  “师兄真的没跟他提过祖传的事？”

  “自然没有。”轩辕泰说道。

  “如果真的种出了呢？”轩辕禾有些好奇。

  “我们也不是小气的人，会想办法补偿他的，现在我们是外门身份，说有诸多灵石，容易暴露身份，反而让他戒备。”轩辕泰说道。

  “一个月，我总感觉不太可能。”轩辕禾觉得有些困难。

  这么多年都没有种出来，对方看一眼便说一个月。

  有一种不真实感。

  ——

  次日。

  下午。

  江浩跟着轩辕泰再次来到他们住处。

  对方血水已经浇灌，江浩轻轻触碰了下，用乾坤九环引动传承，好让鲜血与传承共鸣。

  但是感知不到任何东西，也不知道是否成功。

  这才第一日，需要明天鉴定看看。

  这次他鉴定了方雪。

  对方真名，轩辕禾。

  就是她。

  这下他放心了。

  这个月学习，一个月后，应该能够得到金色气泡。

  (本章完)
             