
                
                
                
                  第389章 山海不朽
  弥千，堕仙族派来寻找古清消息的。

  一是要找到让古清认栽的人，二是看看古清留下了什么。

  第一完全没有线索。

  所以只能完成第二。

  他花了很长时间，才知道，天音宗抓到的人大概率会被送到这里。

  多方努力无果后，只能来这里查看。

  只是想来也不容易，想了诸多办法，才从外门来到这里。

  身份地位不够，做什么都异常困难。

  而且完全问不到东西。

  好在查找古清留的线索不用问人，不然完全没办法。

  “就是不知道她有没有被关在这里。”

  这是最需要担心的。

  如果没有，那么他做的一切都没有价值。

  最后只能无功而返。

  只是寻找一些时间后，他就看到了痕迹。

  属于堕仙族特殊痕迹。

  “居然真的有。”

  弥千欣喜，然后跟着痕迹一路往里面而去。

  些许时间后。

  他来到了一处人数较少的石洞前，所有痕迹都指向边缘位置。

  果然，他看到了堕仙族的密语，与石头痕迹融合，寻常之人无法看出分毫。

  但是他能看到。

  一共两段。

  第一段只有两个字。

  “江浩？”弥千诧异。

  “这不是断情崖那个筑基修士吗？为什么古清会特地记录他的名字？”

  “而且是记录在第一条，难道她被抓是因为这个人？可是怎么可能呢？一个筑基如何能让她认栽？”

  古清的实力可比他强多了，哪怕实力受损，也不差。

  更别说有穿天梭。

  所以一个筑基绝无可能给她带来什么实质性伤害。

  “如果不是，那为什么要记录这个人？难道是这个人有什么特殊的地方值得关注？”

  想不出答案的弥千只能先看看第二条。

  很快他解读出第二条消息。

  “明月宗，论道大会，筑基。”

  “什么意思？”弥千完全不理解。

  仔细查看了下，确定没有其他东西后，便把痕迹抹掉。

  “任务完成了，不过这个江浩有些奇怪，要不要接触看看？”

  思索了片刻，弥千觉得还是算了。

  如果不是什么特殊的人，接触没有意义。

  如果是什么特殊的人，接触他可能就会成为古清第二。

  古清留下他的名字不外乎两种可能，一报仇，二希望。

  被明月宗抓了还有希望？所以报仇的可能性更高。

  不好接触。

  “找个机会回去，让那些前辈定夺。”

  ——

  院子中，江浩看了下面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十八】

  【修为：元神圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：67/100（可修炼）】

  【修为：65/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  【金色传说：2/2（可获得）】

  一月中旬了。

  二十八岁了。

  时间过的有些快。

  不过这一年他应该能晋升炼神。

  “不知道韩师弟这一年能否晋升筑基圆满。”

  “看起来不太可能。”

  当初他们都是筑基初期，一晃就八九年过去了。

  那一年韩师弟才十八岁。

  不过江浩侧重点还是在最后一行，金色传说满了。

  不再犹豫，他选择获取。

  瞬间，他感觉周边出现了变化。

  日月悬在高空，山河大地在融化。

  这时中心之处似乎有一道光，光芒璀璨概括了山河。

  江浩知道，这道光就是这次的法宝。

  他开始往那边而去。

  少顷。

  沧海之中，山峰之巅，见到了一面盾牌。

  这盾牌半人高，面上刻画山河大地，其上日月同天。

  “居然是盾牌。”

  盾感觉没什么用。

  江浩来到盾牌前，轻轻拿起。

  瞬间周边一切消失。

  他发现自己依然在院子中，只是手中多了一面厚重的盾牌。

  盾牌古朴，无法看出材质，但是一看就知道不简单。

  “鉴定。”

  抚摸了下盾牌，江浩便开启鉴定。

  这样才能最快了解盾牌消息。

  【山海不朽盾：凝山海大势，于日月下淬炼，崩坏中诞生。破碎可重生，有镇压之力。】

  看着神通反馈，江浩惊讶。

  一面盾牌，不提防御，提镇压之力。

  不过这个盾牌听名字就很强。

  崩坏中诞生，破碎可重生。

  看来盾不是真正的不朽，只是可以恢复原样。

  “不知道防御如何。”

  江浩也没办法试，因为盾牌不同的人拿会有不同效果。

  如今的他全力使用盾牌，不知道能抵挡什么级别的攻击。

  不过确定前，得先祭炼一番。

  傍晚。

  盾牌成功祭炼。

  收入体内的时候，他感觉自己都有了一种厚重。

  甚至力量防御什么都瞬间提升。

  “居然还有这种效果？”

  江浩拿半月试了下自己手臂，发现确实跟之前不一样了。

  而且握拳时，感觉也不一样。

  他来到河边，挥动半月。

  魔音斩。

  轰隆！

  魔音滚滚，瞬间斩出巨大鸿沟。

  还在筑基圆满范围，但是又完全不同。

  “感觉容纳了一个山海，连刀法都厚重了许多，这盾了不得。”

  江浩本以为这盾牌只能用作防御，没想到有这种效用。

  简直匪夷所思。

  而且镇压之意也存在他一招一式中。

  这盾牌他很喜欢。

  不过气势有些明显，需要稳住，一点点掩盖。

  这样才不至于过于显目。

  好在有无名秘籍，这点应该不难。

  难的是，能不能瞒过红雨叶的眼睛。

  能瞒过一些就好。

  留一些底牌。

  后续要是反击，也不至于希望全无。

  回到院子，江浩又想起一件事，

  不朽盾有了，天刀也有了。

  两者谁更强呢？
  虽然好奇，但是也不能试。

  之后他就开始专心学习天灵族语言，希望能尽快明白那两个人对话内容。

  三天后。

  江浩发现密语石板出现了震动，是聚会的消息。

  今晚子时。

  “不知道会不会有其他消息。”

  古清被接走，觅灵月也被接走。

  也确实要看看他们的反应，或许有其他收获。

  当然，这两个人都认识他，所以也得弄清楚会带来什么影响。

  按他的估算，不会带来太大影响。

  觅灵月可以放心，古清就不好说了。

  她一定有其他想法。

  具体是什么今晚就能知晓。

  好在他得到了山海不朽盾，实力又加了一些。

  这次与轩辕泰合作，大赚。

  　正常来说，现在更新改十一点。

  　　
  　
  (本章完)
             