
                
                
                
                  第394章 低头
  之后江浩又看了几个人，无一例外都有那一缕气息。

  应该都是风与寒。

  这毒只是难以察觉。

  他要是想除掉并不难。

  哪怕身为筑基圆满，都很容易。

  只是除了病根也没用，下毒的人没找到，治标不治本。

  语宣，不知道是哪一脉的。

  “师兄，他们是什么情况？”出去后程愁问道。

  “有什么人说能治好他们吗？”江浩反问道。

  “治好他们？”程愁思考了下道：

  “好像有听一些师兄说，应该去找烛火丹庭的人试试。”程愁说道。

  “那就去试试。”江浩给了程愁五块灵石：
  “如果不行，就问问谁有这方面的经验。”

  “是。”程愁点头。

  找到人应该会很顺利，难的是后面。

  以对方想要持续收获灵石来看，态度必定高高在上。

  想要解药也得求着他们。

  江浩看着无法无天塔方向，总感觉都在宗门内，有些麻烦。

  不过他也不急，知道了事情缘由，后续就容易了许多。

  然后就是找出千尘师兄。

  如果他有参与，那么他就是一切的源头。

  源头没了，其他人也就安分了。

  这样对大家都有好处。

  回到灵药园，江浩开始打理灵药。

  顺便观察工作的一些人。

  不过这次与以往不同，这些人见到他，或多或少都有一种畏惧。

  江浩知道是传言的缘故。

  “是想乱我的心吗？”江浩心里疑惑。

  不过他并未在意这些人感受，而是一一观察。

  那些人低头，似乎生怕眼前人就会直接动手。

  确定完这些人状态，江浩眉头微蹙。

  “绝大部分都有，看来不用多久，灵药园就没人做事了。

  那样不去买解药都不行，要不就是换一批了。

  换完一批，传闻就能进一步了。”

  江浩无奈摇头。

  之后回到住处开始制符，他攒了不少符箓，就等抽空去售卖。

  三天后。

  程愁打探到了消息。

  “几经寻找，听说烛火丹庭一脉的语宣师姐能够彻底治愈这类病，是一些师兄见我寻找告知我的。”

  “去请她。”

  江浩平淡道。

  次日。

  程愁无功而返。

  “说是语宣师姐在炼丹，要明天出关。”

  “明天去。”

  第二日。

  “今天师姐说要跟同门探讨丹道，要等两三天。”

  三天后。

  “说让我明天去。”

  程愁有些气愤了，但是无可奈何。

  次日。

  这次程愁有些犹豫。

  江浩见此平静道：
  “她说什么了？”

  “师姐说我实力微薄做不了主，让师兄去找她，不过今天就不必了，明天吧，她今晚要去炼丹。”程愁犹豫道。

  江浩点头，既然如此，就过去一趟。

  次日。

  江浩在程愁的带领下来到了一处院子前。

  只是从看守的炼气弟子口中，得知对方今天还在炼丹，需要明天。

  江浩点头。

  又是一日。

  江浩再次来到了这里。

  “今天师姐外出会友了。”

  江浩离开。

  此时在里面看着江浩离开的语宣冷冷一笑：
  “师妹看到了吗？这就是抓住他人弱点后的样子。

  他只能低头下气的来求我们，这次我看他有多少灵石。”

  宽额头的依恋有些担忧：

  “这样会不会让他记恨？”

  “记恨？记恨又如何？
  他一个筑基圆满，能做什么？”语宣不屑道。

  “我感觉他不是表面上看上去的那样，异常狠辣。”依恋仙子再次想起之前的事。

  “狠辣？阴沉？我们这里到处都是这样的人，他又算什么？”语宣仙子一脸笑意：
  “而且这件事是千尘师兄替我们想的，也是他支持我们的。

  他一个筑基圆满，难道身后还有比千尘师兄更强的人？”

  “那他要是不在意那些普通人呢？”依恋仙子问道。

  语宣仙子嫣然一笑，轻声言语：“人人都说他是一个比较正派的人，而这种人最容易被名声所累。

  不像我们，杀那些普通人一点都不会放在心上，死多少都跟我们没关系。

  哪怕他真的不在意，我们也有后招，到时候不管是普通人还是同门，都会指责他。

  所有人的死，都会是因为他恼羞成怒而杀的。

  最后哪怕他不是那样的人，也是那样的人。

  不会有人听他解释。

  没有什么人可以不受影响，他在宗门将举步维艰。

  不仅如此，他要是不花灵石来缓解，那么灵药园就会出现问题，到时候谁也不知道他会受到什么惩罚。”

  “那他不是被逼到绝路了？”依恋仙子颇为在意。

  “那又如何？他又不知道我下的毒，知道了又如何？我金丹修为，筑基圆满拿我没办法。

  我还希望他对我动手，这样他必死。”语宣仙子冷笑道。

  突然她想到了什么：
  “我突然想到了一个办法，我让他准备灵石，然后说三五天后要外出，这期间凑不齐就等我回来。

  要是提前凑齐了，就告诉他我提前外出了。

  这样看他是什么表情。”

  ——

  江浩第三次来的时候，依然没有见到对方。

  不过对方也开出了条件。

  “我们师姐说已经对你们那里的情况了解了，这件事非常复杂。

  五天内送来五百灵石，她会亲自去帮忙。

  五天后她要外出，你们只能等她回来。”炼气仙子恭敬道。

  “五百？”程愁难以置信。

  五百，哪怕是江师兄，也是一年的宗门资源。

  谁拿得出来？
  “可是我们师姐是金丹啊，她炼丹赚的，都比这多。”那位仙子说道。

  金丹
  程愁无话可说。

  筑基请金丹就是需要付出大代价。

  江浩点头：“好。”

  之后他便离去。

  不过并未去凑灵石。

  而是盯着语宣师姐的住处。

  五天后，他没去，而语宣师姐也没出门。

  江浩：“.”

  无奈之下，他只能再次拜访。

  这次得到的结果是，语宣师姐外出了，不知道什么时候会回来。

  “哈哈，筑基还是很好戏耍的。”语宣仙子笑了笑道：
  “那就再拖他个把月，等灵药园的人一个个倒下，没人做事后，他就该着急了。

  那时候就不是五百了，是八百一千，不够我们就宽宏大量，先收五百，剩下的让他慢慢还。”

  只是次日她有些无奈，因为她接到千尘师兄的任务，得外出一趟。

  “这下真的得外出一趟了。”

  她要夜里出发。

  (本章完)
             