
                
                
                
                  第397章 女魔头：你想成亲了？
  “师兄，断情崖的病似乎好了。”

  连琴仙子来到白夜身边说道。

  “好了？查到背后的是谁了？”白夜收回眺望星空的目光道。

  “他们要找的人是语宣师妹，而语宣师妹似乎跟千尘师兄走的比较近。”连琴仙子说道。

  “千尘？”白夜摇头：
  “不可能，断情崖的事持续了几个月，如果是千尘不应该会这般拖延。

  根据我之前的调查，他好像不太喜欢拖延的人。

  那位语宣呢？”

  “应该是外出了，我之前特地问过。”连琴仙子说道。

  “为什么外出？”

  “不知道。”

  “这样吗？”白夜眉头微蹙，平淡道：
  “那她可能回不来了。

  千尘我了解的不多，但是之前有过接触，一直麻烦不断的人，会被他清理掉。

  如果语宣师妹真的是他的人，他不会允许对付一个连金丹都没有的灵药园，花费了几个月。

  这会招惹不少是非，从而影响到他。

  想要尽快脱身出去，最好的办法，就是动手清理手下事件源头。

  还有什么人最近外出了吗？跟千尘走的比较近的。”

  “我想想。”连琴仙子思索片刻道：
  “我们一脉的百忌。

  至于其他脉我不知道有没有。”

  “最近他做了什么？”白夜问道。

  “抢夺了内门弟子的道侣，似乎还在不停的折磨对方，有事没事就去断对方的腿。”连琴仙子说道。

  “持续了多久了？”

  “三五个月了吧。”

  “这类事多吗？”

  “不多，但是其他事也有。”

  “那他们应该都回不来了。”白夜说道。

  “千尘师兄动的手？”连琴仙子有些惊讶。

  白夜并未回答。

  “要告知执法堂吗？”连琴仙子问道。

  “不用，这件事涉及断情崖，结果不好说。”白夜摇摇头，继续道：

  “继续关注断情崖，有什么需要就送什么灵药。

  但是不要太明显。

  慢慢的让人察觉就好，没察觉也不打紧。

  我们还有很长的时间。”

  “那师兄不打算晋升炼神了吗？”连琴仙子问道。

  白夜看向满天星辰，苦涩道：

  “先，活下来。”

  ——

  江浩打理着灵药园。

  风寒已经彻底过去。

  语宣师姐的消失没有带来任何变化。

  执法堂的人从未插手，千尘师兄也没有任何动静。

  这让江浩明白了一件事，外出真的很危险。

  执法堂根本不管。

  他外出要是被发现，还被察觉位置，不知道有多少危险。

  不过有一件事没有随着语宣师姐的消失而淡去。

  那便是传闻。

  如今依然有传闻说他修炼愿血道。

  之前是担心寿命不够，要开始大范围吸收鲜血突破金丹。

  而今是为了稳住人心，不得不拖延一段时日。

  还有不少知情人声称自己就是受害者。

  江浩既没有去找出幕后，也没有在意这些传闻。

  对他来说这条传闻，多少有些好处。

  当然，更重要的是，他不在意这些人的目光。

  哪怕会影响外出，他也无所谓。

  因为外出本身就非常危险，如今不过加了一些危险而已。

  不算什么。

  在可接受范围。

  如今，生活似乎平静了下来。

  而这段时间，他也不打算做什么，只要安心打理灵药园即可。

  晋升在即，他需要全力积攒修为。

  再过两三个月就差不多了。

  不过这期间有一件事他比较在意。

  那就是有人通知他去领资源了。

  三年克扣又结束了。

  他领回来了三百灵石。

  如今他有五千之多。

  但是让他在意的是，天欢阁居然没有继续压，这多少有些奇怪。

  可能是动手前的前兆。

  魅体
  江浩叹息，看来得想办法找个。

  想要解决这个问题，只有两种办法。

  一等时间足够，可以让对方放下恩怨。

  二让对方找到魅体，这件事大事化小，小事化了。

  第一条几乎不可能。

  想要让对方放下恩怨，不用一百年，也需要二三十年。

  如果能去矿场，并且把天香道花带去，能缩小到几年。

  可惜，不好去。

  “师弟，听说你这边遇到不少事了？”

  妙听莲来到灵药园笑着问道。

  “已经没事了。”江浩起身，轻声道：
  “一位师姐帮的忙。”

  “师姐？”妙听莲目光出现了光芒：
  “是哪位师姐啊？长得如何？可否婚配？”

  江浩：“.”

  师姐脑子就只有这些东西吗？

  不过他发现妙师姐金丹后期了。

  晋升速度也很快。

  “这也不说吗？”妙听莲失望道：
  “亏我听说你这边有事，就立即过来看看，想帮你一下。

  可惜啊，真心换来的是疏远。”

  “师姐，这种话您还是去跟牧起师兄说吧。”江浩无奈道。

  “牧起，过来，我有话跟伱说。”妙听莲对着牧起挥手。

  此时牧起正跟其他真传聊天。

  江浩感觉不好，师姐这样太引人瞩目了。

  有些受不了。

  牧起过来，妙听莲就挽着他胳膊，然后对边上的江浩开口说道：
  “听说灵药园出事，有人提议让师弟去矿场做事。

  换换环境。

  还是你牧师兄觉得那边又苦又累，接下了那边的任务。

  我们夫妻对你好吧？”

  江浩目瞪口呆。

  然后低头感激道：
  “多谢师兄，师嫂。”

  “师嫂好听，但是太明显了，以后还是叫师姐吧。”妙听莲笑脸满面。

  江浩无言以对。

  这对夫妻坏了他光明大道。

  虽然未来依旧可期，可本应该有一条捷径。

  如今捷径被截断了。

  自己还得感谢对方。

  本以为跟他们关系好，利大于弊，如今看来弊大于利。

  傍晚。

  江浩要回去，牧起跟妙听莲与他同行。

  他们要去树林深处找一些东西。

  顺路。

  快到住处，妙听莲再次道：
  “师弟真的不考虑一下吗？我最近又遇到了一个乖巧可人的师妹，她似乎也有意早点找道侣。

  天赋与修为都不错。

  错过了就没有了。”

  江浩微微摇头，不知道如何回答。

  自己拒绝好多次了。

  可是师姐仍乐此不疲。

  也不见她给其他人介绍。

  就因为自己带她进门，让她跟牧起师兄团聚？
  最后，他告别两人回到院子中。

  刚刚进去，他撞见一位红白衣裙的女子，正似笑非笑的看着他：
  “你想成亲了？”

  (本章完)
             