
                
                
                
                  第399章 靠天极厄运珠救命
  听到兔子的声音。

  江浩颇为无奈，自己什么时候说过没吃过白枣？

  不过出自它口，也确实不用太在意。

  红雨叶站在阳台上，微微一笑。

  随后她轻动食指。

  力量的轨迹江浩甚至无法察觉。

  这时，传来小漓惊呼声：

  “兔子，兔子你怎么了？
  你的脸怎么变大了？兔子你说话啊。”

  此时，红雨叶瞥了一眼江浩。

  这让后者感觉到了心悸。

  “还记得伱刚刚说的进展吗？”红雨叶平淡中带着笑意：

  “希望下次有好消息。”

  话音落下，她的身影开始模糊。

  最后消失不见。

  见此江浩松了口气。

  对方没动手，但是却让他压力更大。

  站在阳台上，他总有一种随时都会被击飞落地的感觉。

  宛如精神上的折磨。

  这时小漓抱着兔子跑了进来：

  “师兄，大事不好了.”

  江浩轻轻一跃，从阳台落到院子中。

  此时小漓怀中的兔子鼻青脸肿，生死不知。

  “放一边，它自己会醒过来。”江浩说道。

  小漓哦了一声，然后把兔子放在树下靠好。

  紧接着她拿出了不少白枣递给江浩。

  见此，江浩收下。

  试吃了一下，不酸，不甜。

  很一般。

  小漓在周边嗅了嗅，有些惊讶道：

  “是师姐的味道。”

  江浩也不在意，红雨叶都任由着她，那就由着她。

  不过这味道可不是师姐。

  是一位能要他们命的魔头。

  顶多算漂亮的女魔头。

  不知何时修为才会超过她。

  江浩叹息。

  这时兔子大叫了起来。

  小漓又把注意力放在兔子身上。

  ——

  之后的日子，确实开始平静下来。

  除了愿血传闻还在继续，其他影响不再出现。

  江浩制作了不少符箓，只是很少拿去出售。

  还在继续增加经验。

  当然，不好卖也是一回事。

  而更重要的是，要积攒修为，这期间不想节外生枝。

  期间他花了两千灵石，买了两份银月花瓣。

  如果红雨叶几个月来一次，那.
  消耗有些大。

  五千灵石花费了两千，剩下三千，一千买了材料。

  继续制符。

  四月初。

  江浩在收了院子气泡后。

  看了一眼面板。

  【气血：85/100（可修炼）】

  【修为：84/100（可修炼）】

  “再等两个月就差不多了。”

  炼神就在眼前，江浩只能继续等待。

  可惜灵药园没有了得灵药，不然对他有不小帮助。

  在江浩积攒修为时。

  之前调查古清的堕仙族回到了他们的住处。

  这是一处天然溶洞。

  他们穿透特殊结界，要将消息交给族里长老。

  只是当他们进来时，见到的是空旷的溶洞。

  这里的房屋居所虽然健在，但是却不见任何族人。

  “你们回来了？”

  一位老者出现在他们跟前。

  “长老，人呢？”为首的中年人惊愕道。

  “古清那些人被发现后，我们就知道穿天梭十有八九会落到他们手中。

  如今只是做了提前准备。

  拥有穿天梭的明月宗，不用多久就能找到这里。

  所以提前疏散了。”老者平静道。

  旋即他问了眼前人此行的收获。

  “从古清留下的线索中，得到了一些消息，但是有些不明所以。”为首的步沧说道。

  “是什么线索？”老者带着他们来到休息处。

  让他们坐下后，自己便坐在最高位。

  “两个线索。”步沧恭敬道：

  “一是知道了一个人名，名为江浩，他是天音宗一位内门弟子.”

  他把江浩的身份修为，以及一些猜测全部说出。

  “确实只是筑基圆满？”老者问道。

  “是。”步沧点头。

  “这就奇怪了，筑基能做什么？”老者摇摇头，继续道：

  “先放着，等准备好了，去窥探一下他的周边。

  特殊与否，逃不过我的目光。

  那么第二条线索呢？”

  “明月宗，论道大会，筑基。”步沧说道。

  闻言，老者眉头微蹙。

  他站起来来回踱步。

  许久之后，他似乎想到了什么，立即道：
  “将这条消息，传到族中。

  我记得族内有这方面的记载。

  需要让他们好好调查一下。”

  “可是族内的人已经离开，要怎么联系？”有人问道。

  “对，我忘了，我亲自去。”老者连忙道：

  “你们帮忙布置祭坛，过些时日，我要去窥探一下那个江浩的特殊。”

  其他人点头称是。

  ——

  一个月后。

  江浩看到九十几的数字，感觉有些急躁。

  炼神就在眼前。

  但是他很快就发现了心态有些不对。

  如今正平心静气的打理灵药园。

  安静等待。

  心态不稳会带来巨大危险。

  这就是境界提升太快带来的弊端。

  驾驭不住本身的力量，就会一步步走向灭亡。

  德不配位。

  如果没有天绝蛊毒，他都不知道自己能否如此轻松稳住心境。

  因为未来可期，很多人就会开始觉得自己无所不能。

  甚至遇到一些强敌就会说给他时间。

  只要时间足够，就能登顶仙道之巅。

  如此，祸端就埋下了。

  能否活下去都是未知数。

  戒骄戒躁，正视自己，才是最为主要的事。

  回到院子。

  江浩看到蟠桃树有了开花迹象。

  有些快。

  不过也在情理之中。

  在他坐下想喝茶看书时，突然感觉到了一种莫名的悸动。

  紧接着察觉到了若隐若现的目光。

  似乎有人在窥探他。

  怎么回事？

  “有人在窥探我的天机？”

  “不是，好像是直接要查看我，这是什么东西？天云塑神镜？”

  江浩又感觉不是。

  但是对方似乎就要望过来了。

  一旦被望到会如何，他无从得知。

  不曾犹豫，天机隐符使用。

  有效，似乎阻止了对方的目光。

  但是这种目光并没有消失。

  鸿蒙心经运转，企图蒙蔽对方双目。

  但是不知道怎么回事，对方窥探的方法并非他设想的那样。

  因为认知不够，他甚至不知道如何应对。

  就在对方目光即将再次到达时。

  江浩想到了什么，天极厄运珠被他拿出。

  然后迎着目光方向送了出去。

  瞬间。

  他感觉到天极厄运珠震动。

  仿佛要破开封印而出。

  在天极厄运珠被窥探到的瞬间，目光消失了。

  而江浩也开始全力封印即将挣脱封印的天极厄运珠。

  此时不朽盾附加的镇压效果，作用了出来。

  很快一切就归于平静。

  “到底是谁？”

  江浩眉头微蹙。

  这绝对是之前做的事带来的影响。

  有些超出预想了。

  (本章完)
             