
                
                
                
                  第400章 去女魔头那住？

  堕仙族所在的溶洞。

  最中心的广场有一方祭坛。

  八方八人而立，中心老者为源驱动祭坛。

  此时他眉心睁开第三只眼，透过了无尽空间，窥探他人隐秘。

  一开始还很顺利，但是很快他眉头微蹙，似乎遇到了什么阻拦。

  旋即加大了力量，第三只眼开始爆发金光。

  如此窥探之下，一切又好像回到了正轨。

  祭坛较远的步沧等人还在等待消息，想要看看这个江浩有什么特殊。

  长老出手，且对面只是筑基，应该会很顺利。

  就在几人觉得应该会很快结束的时候，突然长老第三只眼的金光消失。

  “结束了？”有人好奇问。

  其他人都这般认为。

  然而在他们要过去询问时，长老第三只眼瞬间溃败，紧接着他身上的皮肤开始腐烂，整个血肉随之掉落。

  步沧等人惊诧，这突然的变化有些冲击他们的双目。

  一时竟无人敢上前。

  老者身上掉着肉，僵硬的转头看向步沧等人，双目带着惊恐，可下一瞬间眼珠掉落。

  他张了张嘴即将成为白骨的嘴，用最后的力气说出了三个字：

  “厄运.珠。”

  砰！
  长老化为粉末。

  边上八人想要逃离，可不过刹那，全都身体枯败，化为累累白骨，掉落在地。

  不过呼吸间，所有参与的人尸骨无存。

  这变化太过震撼，让步沧等人一时无法接受。

  但是每个人都在不停后退，生怕自己就是下个一个他们。

  等了一会，确定自己没事，他们才平静下来。

  “厄运珠？”有人惊讶：
  “长老看到了什么？他又想告诉我们什么？”

  “天极厄运珠，最近闹得挺大的那颗珠子。”步沧惊恐道：

  “长老可能想说的就是这颗珠子，而他之前是在窥探江浩，如此说来这颗所有人都畏惧且想找的凶物，就在他手中。”

  几人有些难以置信，毕竟那只是筑基圆满。

  为什么会有这等凶物？
  “必须把这消息传回去。”步沧未曾迟疑。

  他们先所有人一步找到天极厄运珠，但是是好是坏无法确定。

  可现在必须在意外发生前把消息送到本族。

  突然，一直飞梭穿透了结界，来到他们上空。

  “你们是打算把什么消息传回去？能否说给叙某听听？”此时结界中走出一道身影。

  他凌空而立，温文尔雅，哪怕只是随意站立，都给人一种高大的感觉。

  “叙白？”步沧震惊。

  对方来的这么快是他完全没有想到的。

  “叙某有要务在身，来得有些晚，希望诸位多担待。

  不过时间太赶，没能给诸位带上礼物，也是叙某的错。

  这样吧，诸位与我一同走一趟明月宗，好补一份见面礼，以表歉意。”叙白微笑道。

  “去明月宗？”步沧冷笑：
  “叙白，你当真以为可以带走我们？”

  话音未落，几人直接动手。

  三人离开，剩余的围攻叙白。

  他们不需要赢，只要把消息传出去即可。

  望着几人，叙白微微一笑。

  他手中出现了一把折扇，开扇再缓缓合上。

  少顷。

  叙白站在祭坛前，此时折扇再次被他被他打开，又轻轻合上。

  并未做什么，只是玩弄手中玩物。

  而在他身后，步沧等人重创在地。

  不管是想要逃离的人，还是躲在暗中的人，没有一人可以逃离这里。

  “你什么时候已经.”步沧震惊。

  “这不是什么值得惊讶的事。”叙白望着前方祭坛以及上方气息，眉头微蹙：
  “伱们做了什么？又发现了什么？”

  然而所有人都保持了沉默。

  “不回答吗？”叙白看着他们平淡道：
  “那就先去明月宗吧。”

  “没用的，我们什么都不会说，你应该明白。”步沧低沉道。

  他们堕仙族别的不强，但一定不会说出重要东西。

  没有人可以让他们委曲求全。

  叙白也没有不信。

  但是这祭坛的厄运，让他心惊，绝不能放任不管。

  万一是堕仙族想做点什么，就不太妙了。

  ——

  江浩盘膝而坐。

  刚刚的情况让他担忧。

  “到底是什么人窥探的我？”

  “是想找到什么而窥探到我，还是本就是冲着我来的？”

  一时间江浩开始计算得失。

  “如果是寻找宝物窥探过来，那么他被天极厄运珠反噬，十有八九已经身死，如此影响不大。”

  “但要是冲着我来的，从而窥探到天极厄运珠，那么他一旦把消息传出去了，那么.”

  江浩难以想象，当整个修真界都知道天极厄运珠在他身上会发生什么。

  “第一种不会给我带来什么太大影响，以往也是如此，只要小心一些就好。

  可要是第二种，绝非我能应对的，必须想办法自救。”

  天极厄运珠不能再留在身上了。

  “上交给白芷长老？不行，难以解释不说，白芷长老也不一定有封印能力。”

  “那通过白芷长老，上交给掌教？”

  江浩又是摇头。

  掌教常年闭关，是死是活都是未知数。

  通常常年闭关的，状态都不会好。

  “那交给红雨叶？”江浩来回踱步：
  “不太行，先不说她要不要，哪怕要了也无法向外界解释，尤其是对宗门。

  那么给不了宗门交代，我依然要承受巨大冲击。”

  江浩能想到的只有逃离。

  可是能逃到那里？

  天机可以窥探，哪怕能够遮蔽，还有天元塑神镜。

  这神物比刚刚的窥探还有可怕。

  突然，他想到了一个地方。

  红雨叶的住处。

  那里既可以躲避危机，也能躲避天机甚至其他窥探。

  但是
  未来就很难有其他可能。

  而且对方不一定肯，他也不想去。

  江浩坐了下去。

  开始思索。

  或许可以让其他人参与其中，找一个实力足够，并且信得过的宗门，或者人，带走天极厄运珠。

  然后向各方势力宣告，东西在他们手中。

  如此自己就可以安全许多。

  而且有其他目标的情况下，没几个人会相信天极厄运珠在一个筑基手中。

  “那么给谁呢？”江浩思索着周边的人。

  有实力且还能联系的仙门，目前有昊天宗，可以通过柳星辰联系。

  但是他只想看戏。

  或许他要拿命看天极厄运珠最后会如何。

  不适合接触。

  那么就只有明月宗了。

  (本章完)
             