
                
                
                
                  第401章 安之若命
  明月宗，与昊天宗齐名的仙门。

  实力可能不如昊天宗，但是也相差无几。

  并且他几次跟明月宗合作，能够了解一二。

  对方较为正派，目前还没有哪一宗门比得上。

  确实乃不二选择。

  “如果选明月宗，我要如何把天极厄运珠交给他们？”

  江浩沉默片刻。

  觉得此事不可拖延。

  前往明月宗并不可取。

  而不去，又想接触明月宗的人，只有一个地方。

  石板聚会。

  江浩回忆起之前的聚会。

  星说过天极厄运珠被压制跟紫气有关，而鬼表现过紫气跟他有关。

  前后思量片刻，江浩发现行得通。

  但是依然有一定风险。

  不过算是最好的办法了。

  只是是否自己主动提出送珠子，这是个问题。

  如今他需要等待下一次的聚会。

  希望来得及。

  因为之前的窥探，极有可能引起不少连锁反应。

  当然，还有个大问题。

  他也不确定对方的窥探是第一种，还是第二种。

  如果是第一种，那自己所做的一切都是多余的。

  而且完成了自我暴露。

  这件事让江浩明白，自己之前还是太引人瞩目了。

  尤其是让外面的人关注到了他。

  叹息一声，他拿出书籍开始学习。

  如今他能分辨天灵族绝大多语言。

  再过不久，就能明白那些人说的话。

  七天之后。

  江浩没有听到外界的任何声音。

  他时常让程愁打听外界的事。

  没有什么大事，唯一打听到的，只有天圣教的人被他们宗门清扫。

  韩明又在立功。

  对此，江浩并未在意。

  他想知道的是关于天极厄运珠的消息。

  可惜一直都没有。

  如果有这种消息，其实也不用程愁打听。

  无法无天塔的人就可能告知他了。

  甚至会请他去一趟。

  那时候该如何是好？

  唯一希望的，就是聚会先来。

  不管是否是第二种，他都要当做第二种来对待。

  希望影响到此为止，不然想安心积攒修为，会愈发困难。

  又是七天。

  五月中旬。

  依然没有任何消息。

  期间他去了几次无法无天塔，那里的师兄师姐对自己的态度没有任何变化，他顺便问了庄于真在里面的感觉，好提前做好应对。

  有神通藏灵重现的他，有一定可能能躲避修为吸收。

  当然，他又问了对方如何知道天香道花。

  回答依然是找一个神秘人。

  问那个神秘人的性格，得到的答案是无法猜测。

  神秘人之所以是神秘人，就是因为他神秘。

  江浩无言以对。

  这个神秘人有一定可能是丹元，但是感觉可能性不是很高，这样的人不会让自己暴露的这么明显。

  打听这个是因为下次聚会他要说的事影响太大，他想大致知晓其他人的性格。

  “鬼”他接触过，谈不上多好，但是是个有原则的人，从她跟澜芊仙子的关系就能看出。

  澜芊仙子最后活着回去了，说明“鬼”没有无缘无故灭口的想法。

  而且知道天极厄运珠在南部，就想逃离，感觉挺怕死的。

  “柳”在海外，无法确定他的为人，但是对方在想办法修改修炼之法。

  按理说抽不开身，也算安全。

  而“星”应该是最安全的一位，毕竟是明月宗的人，如果信不过那么他的想法就付诸东流。

  丹元最是神秘。

  所以才需要打听一二。

  因为不知道“柳”的基本特征，不然可以通过海罗天王打探一二。

  最后没有得到任何想要的东西，他也不在意。

  而是安静等待。

  不管是聚会先来，还是传言先来，他都能应对一二。

  至于结果会如何，他并不知晓，只能尽最大努力让一切走向好的发展。

  哪怕毫无办法了，他还有一条路可以选。

  除了极少一部分人，没有人想死。

  所以他还能威胁对方，与所有人同归于尽。

  但是
  他不想这么做。

  因为这杀的不是一些人，而是无穷无尽的生灵。

  身在魔门，他并非什么好人，可也从未滥杀无辜过。

  他修炼至今，拥有强大力量，不是为了对那些普通人挥刀。

  望着夜空，江浩一脸平静，他想了很多，也做了很多，现在已经准备好了。

  等待任何后果的到来即可。

  无需再多做其他。

  “知其不可奈何，而安之若命。”

  江浩叹息。

  所有的选择都是他自己做出来的，好与坏，他都要接受。

  “主人，你在想什么？”兔子突然问道。

  望了兔子一眼，江浩轻笑道：
  “睡吧，明天有灵药需要移植。”

  “主人，我经常看你一个人坐在这里，要不你找个女主人吧，家里也能热闹一点。

  不过不能找妙听莲那种不给兔爷面子的。”兔子说道。

  江浩轻笑道：“有机会的话。”

  应该没机会。

  首先他需要摆脱红雨叶，到了那一天，他会如何呢？
  他自己也不知道。

  那时候需要逃吗？应该不需要了。

  会继续这样平淡下去，还是
  摇摇头，江浩回到房间，开始看身法《和光同尘》。

  如今的他，不知道为什么，就想看看这个。

  一时间他感觉身体若隐若现。

  似乎与光融合，与尘埃同行。

  望着这些变化，江浩心神宁静，千里之行可现于足下。

  此时灵气与心神融合，似乎破开了什么桎梏。

  片刻后一切归于平静，江浩惊诧。

  “居然进入了第二层次。”

  一时间他消失在原地，很快又回到了原地。

  “好快的速度。”

  感受着变化，江浩觉得同阶再无人可以跟自己比拟。

  但是炼神如何他不得而知。

  不能膨胀。

  自己会修炼如此身法，他人也可以。

  清晨。

  江浩感觉石板出现了震动。

  看到内容他重重松了口气。

  今晚聚会。

  看来聚会比传言快了一步。

  这次他要准备好，说话的时机，还有说话的内容，都需要挑好。

  好在之前为自己打下了基础。

  这次能否将祸端转移，就看他们的反应了。

  虽然还是有风险，但是成功就能将自己抽离出去。

  这一天他都在模拟今晚的聚会。

  接近子时便让自己平稳下来。

  心静下来才能更好的应对，更好的思考。

  一旦出现失误，就会有诸多麻烦出现。

  明月当空，江浩睁开眼。

  “子时到了。”

  他没有丝毫犹豫，进入了聚会。

  很快出现在位置中。

  观察了一下其他人，并未有什么明显情绪。

  看来没有关于天极厄运珠的传言。

  丹元那边无法看出任何东西。

  但是要等聚会开始才能确定。

  哪怕有，他也做好了应对。

  (本章完)
             