
                
                
                
                  第407章 人是会变的

  之后大半个月，江浩都在卖符箓。

  可惜自段师兄之后，他卖的就不太好。

  对方名字他也是碰巧知道的，似乎真的是炼丹师。

  而且身份不低，不然就这嘴，能给他带来不少麻烦。

  大半个月，他一共就获得了一千五的收益。

  之后又卖了一些普通又值点钱的东西，都是语宣师姐跟百忌师兄留下的。

  总计灵石，六千两百三十五。

  如果没有段关师兄，其实要直接减半。

  对方虽然说话不好听，但有钱又大方。

  可惜不经常遇到。

  这大半个月外面没有关于天极厄运珠的消息。

  想来是还没有传出，不知道能坚持多久。

  等小漓他们前往了东部，他就能在那边放一个子环，万一以后真的有问题，可以逃过去。

  但是，那边强者太多，子环一旦被人捡去，就会脱离激活状态，他也就无法过去。

  平白损失了一个子环。

  七月初。

  宗门决定，九月初出发。

  三脉执掌人带队。

  断情崖，天欢阁，执法峰。

  一时间，江浩有些明白师父为什么叫他去了。

  执法峰的峰主在，他去自然由对方盯着，去多久都行。

  而天欢阁阁主在，只要表现好且师父肯开口，那他不仅能从天欢阁危险下脱离，也能从执法峰名单移除。

  可惜，他拒绝了。

  师父有意拉他一把，只是自己不争气。

  虽然有些可惜，但他还是希望亲自让天欢阁那位放下心中怨气。

  这样才万无一失。

  现在那位要去明月宗，一年半载应该也回不来。

  这样他也能安心不少。

  下午。

  江浩找了楚川。

  出发前，他有一些话想跟对方说。

  “这次由师兄检验？”楚川惊喜道。

  这样他能打很久。

  江浩拿着树枝，点点头：

  “尽管出手。”

  楚川大喝一声，开始动手。

  拳法术法，不停轮换，速度快，意识强，攻击凛冽绝不拖泥带水。

  攻防有度，章法不错。

  虽然有一些缺陷，但很不错了。

  等对方招式用尽，江浩才开始出招反击。

  次次打在对方弱点上，但是也不用力，让他感受即可。

  些许时间后，楚川瘫倒在地。

  前半场他的的很痛快，后半场很痛苦。

  仿佛全身都是破绽，根本无法出手反击。

  太折磨人了。

  “其实已经很不错了，不过那些术法章法是谁教你的？”江浩好奇道。

  “兔爷教的，程师兄指导了一些，我自己也琢磨了一些，”楚川坐起来说道。

  江浩点头。

  兔子比他预想的还要认真。

  “师兄是因为明月宗的事过来吗？”楚川有些好奇。

  “嗯。”江浩颔首，平静开口：
  “有些事需要跟你说一下。”

  “是不是什么都别跟小婕说？”

  江浩摇头：

  “并非这些。”

  楚川疑惑，不是这些那是什么？
  沉默片刻，江浩方才询问：
  “你入门多久了？”

  “六年了。”楚川回答。

  “伱们分开的时候几岁。”江浩又问。

  “那年我十岁，小婕九岁。”楚川一时间有些不解。

  “你可知明月宗是什么样的宗门？”

  “非常强。”

  “对，非常强，最强宗门之一，而楚婕是这个宗门的弟子，并非普通弟子，是最受关注的弟子之一。”

  江浩低眉，旋即继续开口：
  “六年前你们还是小孩，过着普通的日子。

  但是从那时候开始，她一跃成为了明月宗掌上明珠，你明白吗？

  她是在这样的环境下成长的。”

  楚川愣在原地，摇头道：“不明白。”

  “楚婕这六年并非你的丫鬟，而是明月宗万人拥护的璀璨星光，她的见识，认知，都会发生翻天覆地的变化。”江浩望着楚川说道。

  “小婕会变吗？”楚川若有所思。

  “方今找过你，按理说不会。”江浩顿了下道：
  “但她无意间的言语或者动作，会让你发现两者这些岁月的差距，你需要坦然接受，那或许非她本意。

  再则，那里是明月宗，虽然是仙宗，可人心的嫉妒哪里都有。

  小婕这样的人与你走近，必定会引来一些偏见与恶意，你需要应对好。”

  “我要怎么应对？”楚川根本不懂。

  “藏器于身，待时而动，察人之过，不扬于众，觉人之诈，不愤于言，水深不语，人稳不言。

  藏于心，行于事。”江浩平淡道。

  楚川不会被任何苦难压折，但是可能因为一些事，引来祸端，过早夭折。

  现在让他懂得进退，不至于一去不复还。

  未来独自下山，也会更加稳妥。

  人终究要长大。

  这里虽是魔门，可因为小漓他们经常去，迫使楚川成长环境过好。

  有好处，也有坏处。

  他并不理解人情世故，也不懂人心狡诈。

  十六岁的他，哪怕到明月宗时十八岁，依然看不懂很多事。

  而他不服输的心，也可能因为一些刺激而暴动，以此引来杀机。

  不过这种打压对他来说或许是变强良药，可却容易毁了他。

  并非毁了修为，而是完整的心。

  愤怒与屈辱会让他变强，可一辈子都要活在这样的愤怒中吗？
  待时而动，以雷霆之势，解决一切。

  让他人放下偏见与恶意。

  江浩离开时。

  楚川已经再次起来修炼。

  任何挫折都无法压垮他。

  不然江浩不会说这么多。

  次日。

  江浩看到了柳星辰。

  望着对方元神后期修为，江浩一愣。

  发生什么事了？
  “鉴定。”

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气，卧底天音宗执法峰。见那三位恢复不少却没有丝毫动作，让他觉得无聊，为了给他们点动力，连咬三口，直接将他们一半咬去，剩下的假装没看到，希望他们能因为危机而开始谋划夺舍。来找你是来辞行的，可心有遗憾，感觉外面没有比你更有意思的人。】

  辞行？

  江浩有些意外，这是要回去了？
  一时间他居然感觉有些可惜。

  对方的存在对他来说确实有巨大的帮助，走了虽说影响不是那么大，但是偶尔确实不方便。

  不过那三位居然一直没行动，太让人失望了。

  三个在一起或许互相忌惮，没人敢动手。

  可惜，后续想看也看不到了。

  (本章完)
             