
                
                
                
                  第408章 终于离开了

  “师弟好久不见。”

  柳星辰轻声笑道。

  “好久不见师兄了。”江浩客气回应。

  这一次确实挺长时间不见。

  “最近执法堂挺忙的，都有些脱不开身，所幸是忙完了，可惜新的任务又来到了。”柳星辰颇为无奈。

  “新的任务？”江浩好奇。

  这个任务或许是要离开宗门。

  “是的。”柳星辰跟江浩边走边说：
  “师弟知道明月宗论道大会吧？”

  “知道。”江浩点头。

  “断情崖可是去了不少人？”

  “是。”

  “我们执法峰也去了不少，恰巧我也在其中，而跟其他人不同，我们需要先看看路线，也就是要提前出发。”

  江浩愣了下，只是去明月宗？

  很快他就觉得没啥差别，昊天宗也在东部。

  “这一去时间可不短，一年半载是回不来了，不知道宗门会发生什么事。”柳星辰叹息道。

  “要很久？”江浩也觉得太久不好。

  柳星辰不在，他不好得到执法峰相关消息。

  尤其是执法堂那边的消息。

  目前他就跟柳星辰熟悉。

  而且可以随便利用，毕竟是卧底。

  大家都可以毫无压力的利用对方，而不用担心给对方带来麻烦。

  “来回时间两年都不够，论道大会少则三个月，多则大半年。”柳星辰感慨道：
  “师弟觉得呢？”

  三四年？
  江浩虽然早有猜测，不过还是觉得耗费的时间有些多。

  所幸他没有去，不然这三四年全浪费了。

  四年，他都能晋升两次。

  “师兄过几天就要出发？”江浩问答。

  “嗯。”柳星辰点头：

  “听说师弟本来可以去，只是放弃了？”

  “外面太危险了，而且容易下名单。”江浩说道。

  “师弟动辄便会立功，确实如此。”柳星辰笑了两声，又道：
  “不过师弟目前的处境并没有那么危险，听说落霞宗的那位，因为等不到你外出，有些放弃了。

  毕竟每一天都是一种消耗。”

  “放弃了？”江浩惊讶。

  才八年。

  落霞宗的威胁没了，只有天圣教了

  最近天圣教又被清扫，应该无法在周边逗留。

  一时间他居然感觉自己安全了许多。

  剩下的就是天欢阁以及堕仙族。

  堕仙族窥探过他一次，如果再来一次，那么天极厄运珠的事会再次被发现。

  到时候真就无法如此安心修炼。

  不过落霞宗的人只是暂时放弃，一旦出现在对方面前，还是会有冲突。

  而天圣教，本身并未放弃，只是人无法靠近而已。

  ‘还是应该等时间，百年之后去找一下他们，让他们放下当年恩怨。’

  ‘如果百年不够，那就千年。’

  ‘总有一天，他们会听自己的。’

  “好几年了，修真界事那么多，没有利益的事，谁会一直记得？
  八年时间，让一个人放下冲动，审视局势，并不难。”柳星辰续道：

  “或许有一天，师弟因为太久没有出宗门，他们甚至内部都会起冲突，继续耗下去，不如早点做别的。”

  江浩点头，如果能这样就最好了。

  不过针对天香道花的，应该不会放弃。

  比如茗依师姐。

  还在执行她的计划，八年了，除了偶尔帮一下他，基本没再出现过。

  想放长线钓大鱼？
  之后柳星辰告辞离开，离去前还告知江浩任务堂又念叨起他了。

  江浩只能用微笑回答。

  以表示礼貌。

  自己并不想送灵石给执法峰，但是过些时日不去送都不行。

  等论道大会开始，他要过去一趟，不好说会耗费多少时间。

  但三个月应该是够了。

  不够就只能回来再送一次。

  来到灵药园，江浩开始指导程愁修炼。

  与其他人不同，程愁没有任何奇遇，也没有太高的天赋，所幸肯努力，也不曾荒废时日。

  如今晋升，稳扎稳打，再加上他讲解，进度也不算慢。

  至于能走多远，江浩无法确定。

  但是金丹确实有望。

  再往上，千难万难。

  两个月后。

  九月初。

  江浩给了兔子三千灵石，犹豫了下又给小漓一千。

  一共四千。

  筑基圆满九年的宗门资源。

  看似很多，可去了东部，就很少了。

  望着楚川江浩心里叹息，毕竟是要去见那边的天才，没有点灵石会显得拮据。

  江浩给了八百。

  接近五千的灵石。

  他赚的大部分全给了他们。

  还有诸多灵符，丹药。

  “有危险让小漓先上，争吵让兔子上。”江浩嘱咐道。

  “那，那我做什么呢？”楚川颤抖着手问道。

  八，八百灵石，他这辈子都没见过这么多灵石。

  一下子放在储物法宝中，感觉有些飘。

  “你听兔子安排。”江浩继续道：

  “记得要听师父的话，不要乱跑，也不要惹事。”

  “主人，一切都交给兔爷吧，未来东部将都是兔爷的传说。”兔子手持双环说道。

  “我们院子小，容不下东部传说。”江浩冷淡道。

  “主人一点不幽默，我跟你开玩笑的。”兔子说着还叹息一声：
  “就是这样，主人才一直找不到女主人，无法彰显自己的强壮。”

  “女主人？”小漓疑惑。

  “就是伱嫂子。”兔子道。

  小漓思考了下，脑子冒出了师姐的身影。

  “有吧。”她不太确信。

  江浩没理会他们，而是让他们去师父那边等待。

  看着三人离去，江浩心中微叹，总觉得不太放心。

  拥有仙心的楚川除了有不折不挠的精神，其他不算出众。

  小漓除了能打，能吃，其他什么也不懂。

  兔子倒是什么都行，就是容易惹祸。

  讹兽兔子，一点不让人放心。

  不过兔子要金丹了。

  金丹大妖，多少会安全一些。

  江浩不再多想，而是前往了宗门外的广场。

  这里有不少人都在。

  因为在这里能够看到他们离去。

  等待了一些时间，江浩看到门中飞出一柄巨剑。

  小漓他们都在巨剑上。

  “师兄，回来我给你带好吃的。”小漓在上面挥手大喊。

  江浩只是目送他们离去。

  这一走，断情崖就没有了执掌者，不知道会不会不安定。

  希望不要有麻烦出现。

  没了小漓跟兔子，好像事情变多了不少。

  让人四处打听事的人选都没有。

  兔子有天赋瞒天过海，很适合这种事。

  “以后总要离开的，我也要慢慢习惯。”

  江浩微微一笑，不再多想。

  (本章完)
             