
                
                
                
                  第409章 女魔头：你想把我拉下水？
  回到灵药园，江浩开始了自己平静的日子。

  如今还有三千灵石。

  蟠桃树涅槃不知道要多少，但是他暂时不担心。

  因为过段时间，就要外出前往东部。

  有东西可以在那边出手。

  蟠桃树还有两年时间，所以来得及。

  如果来不及，那就多等一年。

  并没有什么。

  毕竟现在不管是紫色气泡还是金色气泡都是零，获得什么都不影响。

  次日。

  江浩给蟠桃树以及天香道花浇了水。

  他发现蟠桃树开始熟了，但是小漓不在家，没什么人吃。

  “突然感觉小漓也不是一点用处没有。”

  摇摇头江浩前往灵药园开始做事，刚刚好，借这段时间巩固心境。

  如今的他修为提升到了炼神，哪怕有天绝蛊毒压制，心境也会不稳。

  现在以寻常事，平常心开始让自己平静下来。

  防止心境波澜，从而膨胀起来。

  力量迷人眼，灵石动人心。

  只有心境跟上境界，才能避免祸端。

  时间一天天过去。

  江浩每天会从蟠桃树上摘下一颗，当做早饭。

  只是他这么吃也吃不完树上的蟠桃，多的的会送给程愁跟林知。

  因为兔子不在，江浩偶尔会去指导林知一二。

  很努力，也很勤奋。

  可惜他看不到任何希望。

  这么多年了，他看着周遭同门，修为一点点提升，每一个都比他高。

  他跟新弟子住一起，可很多新弟子都晋升搬离了住处，他依然住在那里。

  所有人都知道了他，六七年的炼气一层。

  嘲弄，欺凌，他遇到了很多。

  而最让他在意的还是那两位同乡好友。

  他们跟他一样，从普通人开始，但是又跟他完全不同，因为他留在了炼气一层。

  而他的两位同乡，从一层一直晋升，如今已然炼气八层，成为了内门弟子。

  这天夜里。

  林知盘膝在地，仰望星空。

  他迷茫了。

  “在思考？”

  江浩从后方走来。

  离小漓他们离开已经过去了三个月。

  这是他第三次来找林知。

  十二月的天，并没有什么寒冷。

  但是宗门外有大量普通人，在想方设法的度过这个冬天。

  “见过师兄。”林知立即起身恭敬道。

  “是在想什么？”江浩微微点头。

  “我也不知道。”林知低头，再次开口：
  “或许是有些想我娘了。”

  “因为无法提升，有些不想修炼了？”江浩问道。

  “没有。”林知连忙摇头：
  “只是感觉有些奇怪，我应该如何才能改变现状。

  我并不想一直停留在原地。”

  江浩沉默了片刻，方才道：“不用急，就这样就好。”

  “就这样就好吗？”林知低头不解：
  “不做其他，真的会有作为？”

  微风吹拂，江浩仰望星空，衣角轻轻摇摆：

  “大道至简，无欲则刚，无为则无所不为。”

  林知一脸茫然，但是又好像有所收获。

  “不要急。”江浩把目光放在对方身上，轻声言语：
  “有的人生来璀璨，光芒万丈，而有的人大器晚成。”

  林知还是不懂。

  但江浩不再多说，而是开始指导对方修炼。

  学的还算可以，悟性也还好。

  又观察了几天，江浩看到林知每天都会清扫落叶，然后开始修炼。

  不再询问，不再迷茫。

  林知的路注定与楚川不同。

  虽然他们这几年都在挨打，但是是完全不同的境遇。

  一个是检验，一个是欺凌。

  又是三个月。

  三月初。

  江浩站在河边看着水波，他闭上眼睛感受着水流的变化。

  他的心念仿佛顺着水声流淌，悠然自得，平缓无波。

  这半年，他明白了一件事，平静是不够的，更多的是要让心境活络起来，充满朝气却又使人宁静。

  如果溪水，源源不绝，波澜不惊。

  突然他感觉身边站着一个人，紧接着清淡花香传来。

  红雨叶。

  江浩脑海出现了对方身影。

  睁眼便看到身穿橘红色仙裙的女子，站在他身边看着眼前河流。

  “前，前辈。”江浩恭敬道。

  对方突然出现打断了他平稳的心。

  因为刚刚一瞬间，天绝蛊毒失效，迫使他内心起了波澜。

  “最近你在做什么？”红雨叶望着河面随口问道。

  “在等待消息。”江浩回答道。

  虽然这些时间他都在巩固心境，但是也在关注天极厄运珠的消息。

  所幸，还没有出现特殊传言。

  如此他还能继续平静一段时间。

  随着他跟外界接触，未来必定会曝光在所有人眼下，这是不可避免的事。

  但是只要在这之前，自己实力超越所有人，那么一切迎刃而解。

  “等之前说的线索？”红雨叶转头注视身边男子。

  “是。”江浩硬着头皮道。

  被对方注视着，让他有种莫名压力。

  红雨叶冷笑一声，转身走进院子：

  “这期间密语石板有聚会？”

  “有一次。”江浩点头。

  “说说，都发生了什么。”红雨叶来到院子坐在木椅上。

  顺势让江浩泡茶。

  “事情有些复杂。”江浩泡好了花千雪，跟着坐下。

  “复杂？”红雨叶有些兴致。

  对于天极厄运珠的事，江浩不打算隐瞒。

  这件事比较大，而且可能还会听到好的意见。

  不过不急着说，从头开始。

  一开始还是圣盗的事。

  红雨叶望着江浩道：
  “所谓的特殊之法，就是你身上沾染的血气？
  愿血道？”

  “前辈慧眼如炬。”江浩恭维道。

  自己就碰了一下，为什么还会有气息？

  应该很淡，不然红雨叶不会这么好说话。

  之后江浩继续往下说。

  说到要去明月宗。

  “天道筑基出现确实有好处，到时候可以过去看看。”红雨叶说道。

  “前辈也要去？”江浩惊诧。

  如果红雨叶去，对他来说有莫大好处。

  首先不会被人看出身份。

  然而红雨叶并未开口，只是示意江浩继续往下说。

  之后江浩就开始说自己的事。

  “晚辈告知他们，天极厄运珠在‘江浩’手中，是我给的。”江浩说着又提了原话。

  原本喝茶的红雨叶顿了下，旋即抬眉看向眼前人。

  她把茶杯放下，含笑道：

  “说说具体。”

  呼了口气，江浩开始说天极厄运珠被窥探。

  然而出于各种原因，只能把天音宗的自己暴露出去。

  如此虚假的井，就能成为挡箭牌。

  而且一有危险，也能把明月宗拉下水。

  “你现在告诉我，是不是也想把我拉下水？”红雨叶戏眉目微动，笑道。

  (本章完)
             