
                
                
                
                  第411章 夫妻之实才能用的掌法
  红雨叶起身，也不在意江浩满嘴谎言。

  她一路来到大厅，又走上了二楼。

  最后来到江浩桌前，看着上面的符箓道具。

  “画一张符箓我看看。”

  江浩一路跟来，听到要求并未多想，而是来到桌边开始制符。

  是比较有难度的十万神剑符。

  经过这些时日的学习，他已经跟之前不一样了。

  符箓笔画均衡有力，每一笔都有些与众不同，蕴藏着力量。

  整个过程如行云流水。

  等画完，红雨叶拿去看了下。

  并未出口评价，而是来到了阳台位置。

  “你多久没睡觉了？”

  听到这句话，江浩惊诧，难道自己又中了什么毒而不自知？

  看着院子浓郁的灵气，觉得这个可能是毒。

  “很久了。”江浩回答。

  红雨叶回头望着江浩，平静道：

  “一味追求心境，容易气血受损，刻意了。”

  江浩错愕，没想到是提醒这个。

  此时红雨叶身影在逐渐消失。

  “你的茶敷衍我很久了，下次要是还是这些，就跟我去我那边喝吧。”红雨叶的声音带着戏谑。

  话音落下，她整个人也彻底消失。

  江浩其实一直不知道红雨叶住哪。

  但是总感觉有些危险。

  这些他都明白，可
  ‘我的符呢？’

  之后他开始调整状态。

  “气血受损？”

  他并未察觉到。

  或许应该睡一觉看看。

  红雨叶不至于害他，至少现在不至于。

  不管如何，他都有足够的价值，尤其是现在弱小。

  想杀他，不用这般麻烦。

  相比其他人，他更信任红雨叶。

  但是等他逐渐强大，一切就会变得未知。

  所以需要留一些底牌，一些对方无法察觉到的底牌。

  神通，或者神物。

  这些非一日之功。

  不用急于一时。

  “先鉴定状态，看看这个手掌是什么。”

  江浩看着胸口的赤红手掌，有些在意。

  很快神通就出现了反馈。

  【状态：身中天绝蛊毒以及红雨叶的同心掌，同心掌难以化解，此掌唯有有夫妻之时的异性双方方能互相使用，施掌者可以以特殊之法，跨越空间前往中掌者身边。】

  望着反馈，江浩突然一愣。

  居然是这样的掌法。

  也就是说红雨叶只能对他使用，而他要是想学，其实只能对红雨叶使用？
  “类似乾坤九环，但是又完全不同，只是红雨叶为什么要对我使用？”

  思索了下，他有了猜测。

  那就是自己前往东部，而红雨叶想要找到他，变得不再容易。

  只要自己离的够远，想找到也极为困难。

  毕竟距离太过遥远。

  红雨叶的实力无法跨越这样的距离。

  江浩觉得可能性非常高，可以记着，以后或许有用。

  当然，也得防止对方故意为之。

  得确定好。

  这一掌并不会带来任何伤害，他也就不在意了。

  而是倒在床上，开始睡觉。

  次日。

  当他醒来的时候，发现整个人清醒许多。

  谈不上有多大变化，但是状态确实好了一些。

  “看来以后要偶尔睡一觉。”

  每天修炼，制符，确实也不行。

  来到院子，他看了看周边灵气，先前还以为又是白夜暗中做了什么。

  “很久没有过去看了，再去一趟看看。”

  当天夜里，江浩前往了百骨林。

  只是很快就回来了。

  元神初期，伤势都还有一些。

  这白夜对自己真是狠。

  无奈之下，江浩只能再次放弃出手，继续观察。

  千尘师兄那边没有任何消息。

  语宣师姐跟百忌师兄的死，似乎没有引起他们任何关注。

  也没有人再来搭理他。

  至于那位依恋师姐，倒是过来过一次。

  跟他道歉。

  似乎还在等语宣师姐回来。

  江浩能够理解，对于依恋师姐来说，语宣师姐是真的对她好。

  但是这种好，有时候也是一种毒。

  稍有不慎两人都会毒发身亡。

  想想，江浩有时候也会为人出头。

  今日他未必不会成为往日语宣。

  唯一能避免的办法只有一种，安心修炼，等待未来。

  除了这些，灵药园就再也没有遇到什么事。

  整个宗门都进入了休整状态。

  平静了许多。

  江浩也乐得如此，偶尔指点下程愁，有空便会去观察林知。

  林知很不错，春去秋来，他每天都在重复一样的事，哪怕被欺凌也是全力护住自己。

  而面对他的两个好友，也只能保持沉默。

  因为差距太大了。

  而他们两个也越来越少来了。

  修为的差距，会带来认知的鸿沟，他们感情再好，在一起也已经无法交谈。

  是他们变了吗？

  并不是。

  只是长大了，大家走向了不同的路。

  越走越远，也就越无法交谈。

  一个不理解高境界的世界，一个不理解低境界的苦。

  林知应对的不一定好，但是都挺过来了。

  “很不错。”江浩远远的看着不由得夸赞。

  半年，对方修为没有进展，但是心稳了许多。

  每天修炼从未停下，也从未颓废。

  而是在等待，等待变化的一天。

  破茧成蝶。

  虽然不见希望之火，但是他不曾放弃，也不再焦急。

  如今已经九月。

  离小漓他们离去，过去了一年。

  江浩也平静的度过了这一年。

  再过几个月，小漓他们就会到达明月宗。

  那时候他也得去看看。

  “不知道来不来得及晋升。”

  想着他看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十九】

  【修为：炼神初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：62/100（可修炼）】

  【修为：60/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  “快三十岁了。”

  “修为也一半多了。”

  之后他前往灵药园打算打理灵药。

  只是刚刚过来就有一位男子靠近他，恭敬道：

  “江师兄。”

  “这位师弟是？”

  江浩望着眼前男子眉头微蹙。

  对方气息混乱，却又有突破迹象。

  筑基后期修为。

  而且从对方散发的气息，隐隐能闻到血腥。

  这个人不正常。

  但是并非身份有问题，而是修炼的功法。

  “让师兄见笑了。”男子恭敬道：

  “在下横流瀑内门弟子，裴元。

  来找师兄其实是有些修炼上的问题想询问一二。”

  说着他甚至拿出了五十灵石。

  很贵重了。

  “修炼上的问题？”江浩并未急着收下。

  “是的，师弟我想询问愿血道的修炼法，因为修炼的人极少，只能叨扰师兄。”裴元说道。

  江浩一愣，从未想过会有这种事。

  (本章完)
             