
                
                
                
                  第413章 又要补牙
  如果是本人那就危险了。

  其他人倒是还好。

  不过这次有红雨叶在，对他来说是一大助力。

  只要不正面对上，通常不用过多担心。

  这次他们并非去动手，只是助势。

  在所有人认知中，能出现在石碑内的人，都不是一般人。

  他们的势远超其他人。

  所以星才会下这个任务。

  而大家去归去，绝不会碰面。

  这是默契。

  “好，那我把地方告知你们，范围不小，你们可以关注以下，如果想更换位置进入明月宗也可以。”星说着便看向丹元前辈。

  石板在江浩三人前方出现。

  只有柳在边上看着。

  他暂时无法参与。

  很快，石板消失。

  江浩也从里面得到了位置。

  是一处山峰。

  名双城。

  具体是什么情况，他需要过去才知道。

  不过山峰确实好一些，视野够，好感知，不容易被偷袭。

  确定好了位置，就看其他人是否有任务。

  鬼仙子在赶路根本没有任务。

  江浩从未发布过任务。

  众人看向柳。

  “听说觅灵月回来了，但是她修为大降，木龙玉高价寻找恢复之法。

  你们有吗？”柳问道。

  “是怎么降的修为？”鬼仙子问道。

  “据说是无法无天塔，这塔是什么，我也不知道。”柳说道。

  “我知道，天音宗关押犯人的地方，会被吸走修为。

  境界都会破碎降低。”鬼仙子说道。

  “确实，据说古清也是这样的状态，想恢复并没有那般容易。”星说道。

  几人看向江浩。

  别看我，我不知道，江浩心里叹息，然后转头看向丹元前辈。

  丹元微微一笑：
  “任何修为降低，都无法破碎原先感悟，也无法重塑桎梏。

  如果身体没有任何异样，只要给大量灵石丹药，就能恢复。

  不过大多数人都需要一个过程，修为从降低转变成提升的过程，也就是先滋补境界。

  海外的话，最好用蓝净珊瑚。”

  见柳点头，丹元继续道：

  “这算之前的报酬。”

  柳留了几个问题，如今用了一个，也无可厚非。

  剩下的慎用即可。

  “最近我又听到了上安道人的消息。”星突然道：
  “据说明月宗也请了这位，但是被他师父拒绝了。

  以晋升为由。”

  “晋升？”丹元颇为诧异：
  “明月宗的人去了吗？”

  “去了。”星点头。

  “如果此人真的拥有圣贤之心，一旦晋升会分走天道筑基的一部分气运。”丹元思索片刻又突然笑道：
  “不过，他若是真的拥有圣贤之心，必定不会在那时候晋升。”

  上安道人晋升会影响到天道筑基。

  不仅仅是晋升，哪怕名声在东部占据主导，也会如此。

  所以明月宗的人去了。

  对方晚一些晋升就好，并不影响什么。

  哪怕早一些影响也不大。

  一起那就等于会让天道筑基有失败可能。

  天道筑基对整个修真界都是好事，昊天宗也必然重视。

  江浩回想起上安道人，他确实是一个好人。

  可他却一直在受苦。

  就是自己也欺骗过对方。

  上安的本意是救魅神，而他口头答应，实则送魅神进了封印洞。

  此后难以寻找。

  身在昊天宗，上安也没有再进尸界的希望。

  东部没有尸界花。

  “不知道这次去能不能遇到那个上安道人，见识一下惊世天才。”鬼仙子笑道。

  江浩倒是不想见上安。

  多少有点恩怨。

  之后柳说了海外的事。

  还是那个小岛，似乎打了起来，双方都有损失。

  但是还不确定是什么势力。

  江浩也没在意。

  聚会结束。

  房间中他再次拿出书籍开始记录。

  一，丹元前辈的任务还在继续，圣盗在东部隐匿，出现在南部。

  二，明月宗的任务确定了，需要前往北边双城峰。

  三，在无法无天塔失去的力量需要重新修炼，一开始要滋养修为。

  四，上安即将晋升，大概率是走了新路，小概率放弃魅神。

  之前在尸界，他看到上安道人晋升需要走忘情道。

  可上安不可能忘记魅神，所以应该是走了其他道。

  之后就是海外小岛的事。

  暂时不明所以。

  看着这些记录，江浩就觉得第二条最为重要。

  而且也最容易出现意外，他能够前往明月宗，全指望小漓跟兔子。

  但是这两个人要是中途惹事跟丢了大部队，那么再到明月宗不知道要多久。

  扣上书，江浩打算睡一觉。

  感觉对心境有好处。

  ——

  东部高空。

  有一只巨大的船只在快速前进。

  此时船的甲板上，楚川被打飞了出去。

  鼻青脸肿，身体更是青一块紫一块。

  小漓从天而降，一拳轰下。

  砰！
  楚川一口鲜血吐出，气息微弱。

  “师弟伱起来吧，我们继续。”小漓兴奋道。

  如今的小漓已经筑基。

  而楚川炼气九层，离筑基非常近。

  这次挨打都是他要求的。

  眼看明月宗就要到了，他却还没有晋升筑基。

  所以需要小漓师姐动手帮忙。

  “来兔爷给你个好吃的。”说着兔子给楚川喂了一颗丹药。

  这时，楚川伤势还是恢复。

  “继续。”楚川不服气道。

  现在小漓看上去比他还小，仿佛被一个小孩打。

  如何能服气？
  砰！
  又是一拳，楚川补好的牙飞了出去。

  边缘苦午常看着，已经看习惯了。

  牧起跟韩明都在他身边。

  “看来楚师弟也要晋升了。”牧起笑着道。

  如今小漓已经成为真传。

  谁也没想到，小漓晋升炼气九层后，半年便晋升筑基初期。

  没有征兆，甚至没有说要筑基丹。

  只是隔天喊肚子饿，众人才发现小漓晋升了。

  韩明看着小漓，感觉到了压力。

  不过他有自己的目标，暂时不用在意这些。

  苦午常低眉。

  小漓如何教都没用，因为她听一下就睡着了。

  而晋升跟她是否明白修炼法，并没有直接关系。

  知晓这些后，他也就不教了。

  后者兴奋的多吃了几碗饭。

  不再关注后，苦午常走了进去。

  牧起则带着韩明走向了楚川几人。

  “楚师弟，要跟韩师弟试试吗？”牧起笑着问道。

  楚川连忙点头。

  韩师兄会给他喂招。

  而边上其他宗门的人看到，已经见怪不怪。

  “听说是魔门，总感觉他们以欺凌同门为乐。”

  “防着点吧，谁知道会不会突然暴起。”

  对于这些声音，韩明不屑一顾。

  宵小之辈。

  (本章完)
             