
                
                
                
                  第414章 成了领队
  江浩在等待小漓他们到达明月宗时，却等来了宗门任务。

  这次任务与之前都不同。

  而是清理矿场边的海雾洞。

  这个洞会出现毒雾，他们此行目的，就是用法宝清理毒雾。

  宗门会提供符箓，丹药，收雾法宝。

  只要小心谨慎，就不会有什么危险。

  而与往常不同的是，身为筑基圆满的他，成了这次的带队人。

  唯一值得庆幸的是，清理毒雾不用长时间逗留。

  在里面久了也容易中毒影响修为。

  所以通常白天去，夜里出来。

  只要能完成任务，什么时候出来均可。

  把灵药园交给程愁后，江浩就前往执法峰，中途他去了一趟任务堂。

  还是那位师姐。

  “有什么外出任务？”对方一脸笑意道：

  “我看看哈。”

  翻了下书籍，任务师姐提醒道：
  “有比较简单的追寻任务，是一位筑基叛徒，以及金丹叛徒。

  还有一个招收弟子的任务，外加斩杀叛徒的任务。”

  说完这些她看向江浩，好心道：
  “师弟可以现在接，外面如今大雪纷飞，行事不便，我们这边也放宽了赔偿，只要一千二灵石，五年内还清就好，而且不收其他利息。

  师弟一个月五十灵石，还起来绰绰有余。”

  江浩：“.”

  听起来是挺优惠的，但是现在还不是外出的时候。

  因为每次外出时限都是三个月。

  如今十二月的天，还没等小漓他们到，就得交灵石了。

  “下次吧。”江浩道。

  留个印象，下次来对方也不觉得突兀。

  “真的不接一个吗？”任务师姐追问。

  “不了。”江浩摇头拒绝。

  这些人是巴不得人接，好坐等收灵石。

  接的人，旦凡能活着回来，就没有还不起的。

  他们甚至会帮忙介绍任务，好让人安心做事，还灵石。

  摇摇头，江浩不再多想。

  因为过一段时间自己又要来送灵石。

  一年多的时间，他的灵石已经攒到了一万二。

  其中三千是小漓他们离开时有的，一年多的时间赚取九千。

  以他如今的制符能力，也没能一个月赚取一千。

  主要是宗门进入了休整期，用符箓的人便少了。

  所以不好出售。

  尤其是制符人很多。

  虽然他质量会好一些，但是这些符就这样，大差不差。

  而他也不可能降低价格，薄利多销。

  这样会得罪很多人。

  保持在中间就好，没什么人会投来目光。

  与人方便与己方便。

  想着，江浩来到了集合地方。

  隐隐听到有人提起他。

  “听说这次领队的断情崖师兄，其实是修愿血道的，我们要小心一些。”是一位女性的声音。

  应该是三人中唯一女性，百骨林的乔秀仙子，筑基中期。

  “愿血道是什么？不过我是挺希望冰月谷郑十九郑师兄带队，听说他已经进入筑基圆满许久，金丹在即，如果是他带队，一定没有问题。”

  江浩听声音，便知道这个应该是雷火峰的武世，筑基后期，三十岁左右的样貌。

  “师兄师姐，时间快到了，江师兄可能要过来了。”最后一位少年提醒道。

  执法峰外门，季边，炼气九层。

  天赋很高。

  等他们安静下来，江浩才走了过去。

  省得他们担心被自己记仇。

  影响后续任务。

  既然是带队，他想要的是尽快完成任务，继续赚钱灵石。

  今年蟠桃树要涅槃，而他存的灵石远远不够。

  只能看这次外出能否将身上东西全部出手。

  按理说能够凑齐灵石。

  过去时，那三人立即恭敬道：“见过江师兄。”

  江浩微微点头，平淡道：

  “宗门给的东西领了吗？”

  “领了。”三人点头。

  “出发吧。”江浩道。

  随后御剑而起，只是突然想到了什么，弹指一挥，带上了尚未筑基的季边。

  后者感激的行礼。

  这次任务只有四个人，比以往少了一个，不过对江浩来说也好。

  人多反而麻烦。

  这次任务不难，小心谨慎即可。

  将毒雾推进数百米即可。

  届时有三到六个月的安全期，等再次涌出，就是下一次的宗门任务。

  宗门很多地方都是这样，而且都要让弟子处理。

  类似魔窟，矿场，以及这海雾洞。

  除了这些，还有不少。

  少顷。

  江浩来到贫瘠的山坡，这里靠近矿场，都被开采过。

  据说海雾洞就是在开采的时候，一不小心开采出来的。

  导致年年需要人来清理。

  “吃下解毒丹药，跟我进去。”江浩说着顺势吞下一颗丹药。

  他能够看清这里的毒雾，不过对他似乎没什么影响。

  乔秀绑着双马尾，看起来年纪不大。

  她谨慎的跟在江浩身后。

  相对毒雾，她似乎更害怕眼前人。

  其他两个则盯着周边。

  江浩也没在意，海雾洞的毒雾呈雪白色，一旦遇到浓厚毒雾，很容易分辨。

  “这里的危险虽然不那么多，但是毒雾中依然有一些可怕的凶物，据说速度极快，一旦被抓到可能无法回去。”江浩提醒道。

  身为领队，他不希望这些人出事。

  乔秀不以为意，她也听过这些事，但是她知道概率其实非常低。

  没有那么可怕。

  在他看来，对方这么好心提醒，大概是想收买他们。

  好成为愿血的血源。

  季边跟武世也差不多类似想法，主要是对这里的危险不是那么看重。

  因为只要离得远一些，就能很快避开。

  而且反应够快也能躲开危险。

  按理说他们有防御术法，不至于来不及。

  这些想法江浩并不知晓，知道也不会太在意。

  有概率，谁知道自己会不会遇到？

  还是应该小心一些。

  很快，他们就遇到了白色雾气，异常浓郁，如同积云在向外扩展。

  速度不快，可让人感觉有些惊悚。

  尤其是无法感知里面情况。

  “开始吧。”江浩说道。

  话音落下，一些雷符开始飞出。

  轰隆！

  符箓在内部炸开，白雾也稀薄了许多，这时江浩手持透明葫芦，施法激活，毒雾快速被吸收。

  ‘感觉确实不难，就是毒雾容易入侵身体，带来微末变化，不能过长逗留。’

  其他人也保持距离开始用法宝吸收毒雾。

  傍晚。

  江浩结束了任务，带人离开。

  不能继续了。

  他能够看清楚，这些人再继续下去，效率会变低。

  现在离开最好。

  只是他们似乎有些不满，这么早就离开，这任务得多久才能完成。

  可面对筑基圆满，他们敢怒不敢言。

  (本章完)
             