
                
                
                
                  第416章 这也太快了吗？

  废墟前，江浩低眉思索。

  海雾洞中有身影是他未曾想到的。

  也从未在任何地方听说过这类事。

  有凶物是正常的，凶物并不强这个他也知道。

  但是人影
  这已经不在正常范围了。

  他不知道这个人影是刚刚出现的，还是以前就有。

  如果是以前就有还没什么。

  可要是刚刚出现，那么发生意外的可能就会直线拉升。

  目前来看，没有任何问题，可也不能掉以轻心。

  “继续推进。”江浩看向还在惊愕的武世跟季边道。

  两人这才突然醒悟过来，然后开始做事。

  这次他们不敢有任何松懈，也不敢太靠近毒雾。

  触手的速度太快，他们完全跟不上。

  一不小心就会彻底被吞噬。

  武世不是没有眼界的人，他能够感觉出来，刚刚江浩出手有多么及时。

  实力，动作，时机，堪称完美。

  他有一种感觉，换做其他筑基圆满，绝没有那么容易救回乔秀师妹。

  傍晚。

  江浩没有更多发现。

  也没有见到其他文字。

  一切还算顺利。

  “回去吧，明天准时来。”

  这次没人有怨言，甚至都松了口气。

  之后几日，再没有意外发生。

  一月中旬。

  乔秀等人在洞口等待。

  “说起来有一件怪事。”季边说道。

  “我这也有一件怪事。”乔秀道。

  “什么怪事？”武世问道。

  季边连忙道：“师姐先说。”

  乔秀思索了下道：
  “还记得我说江师兄修愿血道，让你们要小心谨慎吗？”

  “记得，不过不是又说他并没有想让我们当愿血吗？”武世好奇道。

  “是啊，怪就怪在这里了。”乔秀叹息一声：
  “我突然感觉，让我献出愿血也没什么。

  你们可能无法理解，但是那种死里逃生的悸动，深深影响着我。”

  武世跟季边设想了下，确实会让他们短时间想报答，但是时间一长他们肯定不乐意。

  只能成为别人的养分，那不如死了算了。

  “那季师弟的怪事呢？”武世问道。

  “我回去问了一些师兄师姐，他们说我们现在的位置，是他们即将两个月才到的位置。”季边认真道。

  这句话让乔秀等人一愣。

  “是不是弄错了？”武世问道。

  “没错，我问的很清楚，一开始我也不相信，所以我用各种描述，确定了位置。

  他们说，这已经在任务完结边缘了。”季边说道。

  “可是，我们任务才一个月多吧？一个月半都没有，不仅如此我们还经常休息，不应该是四个月才能完成的？怎么就突然要结束了？还是远超其他人的速度。”乔秀惊诧道。

  三人还来不及继续探讨，江浩就来了。

  只能跟着进洞完成任务。

  江浩看着四周，感觉今天就能完成任务。

  只要今天没问题，自己就能不用来这里了。

  也能躲避危险。

  只是越是最后一天，他越应该冷静。

  没有多说任何一句话，也没有说坚持完今天任务就能结束。

  而是跟往常一样，当做普通的一天。

  傍晚。

  江浩看到了一块石碑。

  还在雾气中，他没有急着过去。

  将白雾推进足够远后，他才来到石碑前。

  上面写三个字：天音宗。

  到了，江浩松了口气。

  只不过他侧目时，突然在石碑边角看到了一行字。

  是天灵族文。

  无法确定是什么留下的，看起来像石碑自带的。

  这句话的意思是：想要无上天赋吗？来找我，我赋予你。

  江浩无视了。

  他没有丝毫深究的想法，只是转身带人离开：

  “走吧，回去。”

  没有说结束，他担心身后有人在偷听。

  离开的速度也不敢太快，但是不知道是不是心境不稳的缘故，总感觉背后有人窥视着他们。

  可即便如此，他也不敢贸然加快速度，只是以正常速度离开。

  一旦加速意味着胆怯，就可能引起对方追逐。

  安全离开海雾洞后。

  江浩望着洞内，松了口气。

  “结束了。”把目光放在乔秀三人身上后，他才道：
  “可以去交任务了，明天也不用来了。”

  话音落下，御剑离开。

  这一刻，三人愣在原地。

  结，结束了？
  三人面面相觑。

  “说好的四个月，没想到这就结束了？”乔秀错愕。

  来这里后，一切发展都远超她的设想。

  太快了，他们甚至都不理解，为什么会这么快。

  其他师兄师姐费尽心力都要两个月方才能完成，而他们天天休息，一个月半就结束了。

  本做好被嘲笑的准备，如今反而让他人羡慕。

  武世也惊诧，今早才听说要完成，现在就直接完成，有些匪夷所思。

  季边苦笑道：
  “我们是不是因此掌握了最快之法？就是有些简单了。”

  不管是真是假，他们回去后，都能用这个消息，换一些灵石。

  “对了，我忘记问了。”乔秀突然醒悟过来。

  这两人错愕的目光中，乔秀御剑而起：“我得去问问师兄要不要愿血。”

  ——

  次日。

  百花湖。

  湖边有花瓣落下引起涟漪。

  呼！
  花丛有簌簌声响起，大量花瓣落下。

  红色衣裙也在湖边不规则摇摆。

  红雨叶一直望着这些花瓣落在湖中，旋即转身回到亭中。

  在她坐下后，一道白影也随之而来。

  “掌教。”白芷恭敬道。

  “说吧。”红雨叶看着白芷一脸平淡。

  “今天执法峰的人去海雾洞检查任务，发现石碑上多了一行字。”白芷认真道。

  “内容呢？”红雨叶问道。

  “是天灵族文字，我们的人懂的不多，不过这句话刚好可以翻译出来，应该是：想要无上天赋吗？来找我，我赋予伱。”顿了下白芷继续开口：
  “目前还在想办法找其他人核对这句话是否有其他意思。”

  “有什么异样吗？”红雨叶问道。

  “这次带队的人是江浩，除了极快速度完成任务外，并无其他意外。

  但是江浩这人身后必定站着其他人，他没发觉他背后的人可能也会发觉，当然也有可能他发觉了，但是觉得有些超出现有能力，所以为了不被我们过多关注，选择隐瞒。

  目前我们的人已经开始进入，或许会有收获。”白芷认真道。

  (本章完)
             