
                
                
                
                  第417章 立碑的人
  红雨叶沉默了片刻，并未给出意见，旋即轻声道：
  “继续说。”

  “宗门最近有一些传闻，在说愿血道，其中核心人物是江浩。

  传闻在说他修愿血道。”白芷说道。

  “事实呢？”红雨叶问。

  “绝不是愿血道，但是他并未做出任何应对之法，也从未辩解这件事，属下怀疑不是他自己散播的传闻，就是他想借助这个传闻让自己晋升显得合理，好让人察觉不到他背后的人。”白芷说道。

  红雨叶给自己倒了一杯茶，道：

  “还有呢？”

  “这样或许对我们也有好处，所以一直在等，等他再显眼一些。

  有可能从中抓到一些破绽，找到他背后的人。”白芷道。

  “那么他是叛徒，或者卧底吗？”红雨叶呷了口茶道。

  “还是只停留在怀疑，从各个地方看，他没有背叛宗门，应该是属于比较正派的人，而且他也不在乎自己的名声。

  没有年轻人的急躁冲动。

  能被暗中强者看上，不是没有道理。”白芷夸赞了一句。

  “天香道花呢？”红雨叶放下茶杯问道。

  “正常成长，除了庄于真，还没有人对花动手过。”犹豫了片刻，白芷方才道：

  “江浩背后的人，隐匿在暗中，不排除他也在觊觎天香道花。”

  “继续调查。”红雨叶道。

  白芷点头称是。

  她能明白，掌教要查出背后的人，此后江浩就无法脱离天音宗。

  也没有脱离的必要。

  之后她说起了万物终焉。

  “根据消息，他们似乎在某个小岛密谋什么，用上了地极噬心珠，目前还不确定与天青山联系的人是谁。

  还在调查。”

  “前往明月宗的队伍已经到达东部，如今正在前往明月宗。”

  之后又交代了一些事。

  等她交代完，掌教也没有开口。

  白芷疑惑，当她抬头时，发现掌教思绪不在这里。

  只是很快红雨叶便回过神来，她轻声道：
  “当年是谁在海雾洞立了那块碑？”

  “是青羽大人。”白芷回答道。

  “是她啊。”红雨叶语气突然软了下来。

  对此，白芷明白。

  因为掌教就是青羽大人从外面带回来的。

  据说，当年的青羽大人时日所剩不多，那时的她只是一个元神初期，实力虽然不错可年纪太大。

  在宗门地位不高，可也没人招惹。

  那时候她外出带回了一个少女。

  这个少女就是如今的掌教。

  这件事距离现在一百多年了，如今宗门上下无人敢对青羽大人不敬，哪怕她已经离世近百年。

  “关注宗门中修炼愿血道的人，尤其是靠近海雾洞的。”红雨叶说道。

  “是。”白芷称是。

  然后她又把刚刚的事汇报了一遍。

  如此才离开了百花湖。

  她需要做好安排。

  “海雾洞深处应该藏着什么，需要小心一二。”

  “江浩那边可以再放一放，掌教想查他，但是也不想约束他，我要掌控好度。”

  “如今宗门需要休养生息，无法动用太多人。

  不过按掌教的意思，哪怕海雾洞有问题，也不会是直接的问题，而是想通过某些人达成目标，这样就不用太多人手。”

  确定了这些，白芷就知道如何做了。

  ——

  完成任务的江浩，总觉得不安。

  海雾洞的那个身影以及被注视的感觉，都不像错觉。

  “要不要告知一下白长老？”

  在交任务的时候，有人问了，但是他没敢说。

  可这有一定可能是潜在的危险。

  万一弄出点动静，对他来说不是好事。

  至于那位师妹，他也感觉无奈。

  昨天突然追上来，说要是只要一些愿血，她是愿意提供的。

  “她似乎觉得我就是修愿血道的，救她也是为了愿血。”

  对此他谢过了对方的好意，接着委婉拒绝。

  这位师妹得到答案后，似乎松了口气。

  这也是应该的，愿血到底是怎么回事，不接触愿血道的人是不会知道的。

  万一就会影响修为，或者其他。

  防备与担忧是必然的。

  可是江浩也不知道会如何。

  因为他没见过愿血道的功法。

  不再思考这些，江浩开始思索如何把消息传给白长老。

  半天后，他去了无法无天塔。

  塔中，他遇到了黑袍师姐。

  “师弟很久没过来了。”黑袍师姐笑道。

  江浩笑着道：“是啊，最近在海雾洞做任务。说来奇怪，我有一次进入白雾中，好像看到了一个人影。

  可仔细看又没有，不知道是不是错觉，可能是毒雾的缘故。”

  “看到了一道人影？”黑袍师姐惊诧：
  “是什么样的？”

  “不知道。”江浩摇头。

  “最近我接到白长老任务，就是要调查海雾洞，师弟说说还有没有什么奇怪的感觉，不管是不是错觉。”黑袍女子连忙道。

  “调查海雾洞？”江浩惊诧。

  看来白长老已经察觉到了。

  一时间他有些后怕，他遇到的人影果然不正常。

  “除了人影，还有一种被窥探的感觉，具体我也说不出来，就是感觉应该尽快离开。”江浩颇为尴尬道：

  “让师姐见笑了。”

  “没有，这些对我很重要，以后师弟有什么疑惑可以来问问我。”黑袍女子说道。

  江浩点头谢过。

  这种客套话，他从不会当真。

  哪怕是真的，没有必要他也不会开口。

  之后江浩就去找了庄于真。

  没有了觅灵月，这里安静了不少。

  庄于真话太少，海罗天王想说话也没人应。

  之后江浩只是跟他们闲聊，聊聊北部聊聊海外。

  再聊聊愿血道。

  愿血道似乎只是在南部有人修炼，其他地方没有，但是有类似的修炼法。

  三个月半后。

  五月初。

  给天香道花浇水的时候，江浩感知到了子环，是兔子跟小漓的子环开启了。

  “看来他们到了。”

  确定了这个，他就前往了任务堂。

  “师姐，最近有什么任务？”江浩望着还算眼熟的任务师姐问道。

  “有。”任务师姐见是熟人，积极道：
  “有两个任务，一个是招收弟子，这位是我们宗门先看上的，但是被玄天宗抢了。

  所以任务就是带他回来。

  还有一个是追查一位金丹叛徒。

  只有这两个适合师弟。”

  “失败了呢？”江浩问道。

  “两千五。”任务师姐笑道：“最近接任务的人多了，我们压力也大了，不得已才加了价格。

  不过师弟放心，还是有五年期限。

  以师弟一个月五十灵石来算，还是够的。

  前面五个月还清没有利息，后面就要了。”

  江浩：“.”

  ————

  一号双倍月票，有月票，可以帮忙投一下。

  感激不尽！

  (本章完)
             