
                
                
                
                  第418章 金丹大妖
  江浩领了任务堂任务，就转身离开。

  还是招收弟子的任务，赔偿是两千五，时限并未更改，是三个月。

  三个月。

  以他筑基修为，如果对方回到了玄天宗，那么来回都不止三个月吧？
  江浩不再多想这些。

  反正他也没想完成。

  带回来的人越多，对他影响越大。

  这次外出他不打算耽搁。

  小漓他们刚刚落脚，可能不用多久就要进入明月宗。

  如果现在不过去，那么再想过去，就需要其他时间，可能会错过。

  回到灵药园，江浩跟程愁说了外出的事。

  如今外门灵药园也走上了正轨，只要不是宗门出现意外，这里就不会有什么大事。

  各脉欺负灵药园的人，都因为死的死伤的伤，自觉了许多。

  只是能维持几年就不得而知。

  可那时候江浩已经晋升金丹，这些人没一个敢得罪他。

  目前宗门能看到的危险，应该只有海雾洞。

  江浩总感觉里面不一般。

  可三个月过去了，似乎没有任何进展。

  现在出去，也可以避一避。

  万一有危险，自己也不用参与。

  不过天道筑基应该更危险。

  “师兄这次要外出多久？”程愁问道。

  没有江浩在，他有些不安。

  尤其是韩明师兄不在，妙听莲师姐跟牧起师兄都不在，这让他求助的人都找不到。

  当然，其中最重要的是，兔爷不在。

  兔爷在，他会放心不少。

  嘱咐好程愁，江浩来到了林知所在。

  这次外可能要三个月，所以他要来指导一下他。

  如今的林知已经不是当年的小孩，而是一位十八岁的少年。

  他在竹林伐竹。

  入门多年，他依然是炼气一层。

  “江师兄。”看到江浩林知停止了手上工作，一脸恭敬。

  “感觉如何？”江浩问道。

  “跟之前一样。”林知说道。

  “听说你两位朋友有一位已经筑基了？另一位也差不多了。”江浩问道。

  十八岁筑基，这速度跟韩明差不多。

  可惜，他们都不是韩明的对手。

  也就筑基速度可以跟韩明对比，后续跟不上。

  当然，不排除他们也有足够的机缘以及努力。

  只是想要跟上韩明何其困难。

  当年韩明参与攻打天青山，参与攻打天圣教。

  只要那里有战，他就在哪里。

  而且次次都能活下来，并且带有不小功绩。

  运气，实力，才能，决心，执行力，他都有。

  “我也听说了，是林.林师兄先筑基的，赵师姐应该也快了。”林知说道。

  “你急着筑基吗？”江浩问道。

  林知低眉，随后自嘲的笑了笑道：

  “急，但是又不急。”

  江浩点头，轻声道：

  “好好修炼，多看一些书，多观察其他人。

  至于读什么书，读圣贤书吧。”

  林知除了本身苦外，他还有两大难处。

  一是修为提升慢。

  二是修为提升快。

  前者会让他绝望倒在路上，后者会让他心境不稳，膨胀而迷失自我。

  目前他克服了前者，后者需要时间验证。

  又指导了一些修炼后，江浩方才离开。

  夜里他看了眼自己的面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十】

  【修为：炼神初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  “三十了”

  看着自己的年纪，江浩颇为感慨。

  林知十八了，小漓十九了。

  而他一不小心居然三十了。

  时间的流逝，让他有一种莫名的感觉。

  回想以往，最后留在了十九岁。

  那年第一次见到红雨叶。

  除了中途外出过一趟，就再没有外出。

  本还想去找找后妈他们，如今看来再也没有机会了。

  他始终不知道他们去了哪里，走遍了周边所有城市也没有他们的任何消息。

  如果有弟弟妹妹，未来或许还能听到他们晚年如何。

  若是没有，那么关于他们的一切，都会停留在五岁那年。

  有时候他会在想，如果自己没有被卖，会如何。

  或许会死在那次饥荒中，又或许会活下来，然后年纪一到后妈就让他出去干活赚钱。

  再大一些，自己应该就会选择成家离开他们。

  运气好一些取一个贤妻安稳一生，运气不好就是折磨一生。

  又或者十岁出头的自己会叛逆一些，跟人跑去天音宗，试着加入天音宗或者其他宗门修炼成仙。

  可惜
  没有如果。

  不再思索这些，江浩看向了修为与气血。

  快两年了，终于又满了。

  不曾犹豫，他开始晋升。

  次日深夜。

  江浩用了天机隐符，消失在原地。

  ——

  东部。

  天胜州府。

  这里的夜空繁星璀璨，时不时有仙人在高空御剑而过。

  在距离明月宗不远的地方有一座城。

  城中繁花似锦，灯火通明。

  来往之人大多气势非常，好似没有普通人。

  这是一座多是修仙之人的城市。

  星月城。

  而城中的客栈居所，几乎满客。

  其中名为长生的客栈也早早满客。

  此时客栈中大多数人都在修炼，只有一间客栈的人在呼呼大睡。

  房间中，陈设古朴，只是一般房间。

  床榻上有一位少女吧唧着嘴，似乎梦里遇到什么好吃的了。

  而在桌面上，一只兔子也趴着睡觉。

  哈喇子流了一滩。

  微光在地面出现。

  一道人影周身紫气环绕，无声出现在客房中。

  来人看着兔子发现这已经是一只金丹大妖了，而床榻上的少女也被他看了一眼。

  筑基大妖。

  果然，这两个都不能久留。

  无声摇头，他伸手一挥，两个金环从地面出现，落在兔子跟小漓手中。

  已经不用他们了。

  做完这些，江浩便想离开，只是刚刚动迈步，胸口就有些疼痛。

  仿佛有火焰燃烧。

  翻开衣服，发现同心掌在燃烧消失。

  等同心掌彻底消失之后，一道红影出现，落在他身边。

  熟悉的身影，习惯的味道。

  红雨叶？
  在他要转头时，兔子突然飞了起来，紧接着掉落在地上，原本好好的它，脸大了一圈。

  看着鼻青脸肿的兔子，江浩不知道为什么，有种对方在杀鸡儆猴的感觉。

  (本章完)
             