
                
                
                
                  第421章 被骗了，哈哈哈

  “不是吗？”

  中年男子有些遗憾，旋即又道：
  “那不知道是何人所作，能否帮在下引荐一二？”

  江浩摇头，无奈道：

  “他应该过世了。”

  “原来如此。”中年男人也不深究，只是举起手中酒瓶：

  “道友可喝酒？”

  “多谢前辈好意，晚辈不喝酒。”江浩拒绝道。

  “看来真不是你的诗，可惜了。”中年男人颇为无奈。

  江浩低头并未回答问题。

  “那打扰两位了。”中年男人转身即走。

  江浩也未曾在意，而是远离这个地方，继续往下游而去。

  红雨叶不说回头，他也不敢回头。

  而木船不用特地送回去，只要在下游停放好即可。

  看着江浩船只离开，之前那位中年人落在醉酒的男子身边，直摇头：
  “可惜，真的太可惜了。”

  醉酒男子趴在船头，看着水中倒影，轻笑道：

  “醉后不知天在水，满船清梦压星河。

  我喜欢这个，哈哈哈。”

  他头发凌乱，眼睛迷离。

  五官立体俊然。

  而他边上中年男子，长着胡渣，眉目中有一丝沧桑：
  “算一算，这首诗出自何处，我们过去看看。”

  船头的甩手一挥，星河涌动，斗转星移。

  很快他就愣在了原地。

  “在哪？”中年男子问道。

  船头男子突然哈哈大笑，道：

  “这里，居然就是这里，被骗了，你被骗了，哈哈哈！”

  他趴在船头边笑得停不下来，似乎中年人被骗是很好笑的一件事。

  笑着笑着他捂住了肚子，然后嘭的一声整个人掉到了水里。

  中年男人无视对方求救，只觉得有些不可思议：

  “居然真的是他，看来他不待见我们啊。

  不行，还是应该看看他们在哪，去拜访一下。”

  “先，噗~先救我。”水里的男子抓着水。

  ——

  清晨。

  江浩从客栈走了出来。

  昨晚看完星河他们就找了一间客栈，一晚上三块灵石。

  他们要了两间。

  位置比较偏僻，不是热门客栈，但是设施不差。

  一天六块灵石。

  算得上奢侈。

  一个月一百八。

  宗门三个月资源，还不够这里住一个月。

  人多的地方，有东西便宜，也有东西昂贵。

  住处，按理说对修仙之人不算必需品，没想到价格依然不菲。

  或许安静吧，有阵法覆盖整个客栈。

  今早给红雨叶泡了茶，买了点心，他也就能外出做自己的事。

  首先要先找能摆摊的地方，然后去看看双城峰。

  如今是五月份，再过一个月就是论道大会，那时候他必须在，不然会导致任务失效。

  再过几天，聚会应该就会开启。

  “星”会询问他们的位置，防止无法到达的事情出现。

  天道筑基不是小事，谁也不敢大意。

  白天的人比夜里多，街边人来人往，好不热闹。

  三三两两能看到普通人。

  看起来正常很多。

  许久之后，江浩找到了摆摊的地方，需要缴纳灵石才能开启摊位。

  等了解了大致物价，他花了十块开了一天摊位。

  这次他摆了灵药，丹方，丹药，法宝，还有一些乱七八糟的东西。

  愿血葫芦倒是没有拿出来。

  这东西对他或许有用，所以要先留着。

  没过一会，一位仙子站在摊位前看着丹炉道：
  “这个怎么卖？”

  “三千灵石。”江浩道。

  这个丹炉在别的地方如何他不知道，但是在这里不太值钱。

  三千算是取中间值。

  有人卖的更低。

  “太贵了。”这位看起来二十五六的仙子，查看了两下就随手放下。

  砍价的想法都没有。

  江浩：“.”

  无奈之下，他只能继续等。

  “治疗符怎么卖？”一位少年问道。

  “贵了。”听到价格后，对方走了。

  江浩是按照天音宗价格卖的，可是他也问过这里的价格，虽然会便宜点但是相差不多的。

  不明白这些人为什么嫌贵。

  无奈之下他只能继续等待。

  下午。

  江浩都没有卖出东西。

  做生意比他预想的要难。

  虽然有不少人问，可不是嫌弃太贵，就是嫌弃太普通，一个想买的都没有。

  直到傍晚他才明白，自己没有竞争力。

  因为他这些东西在这里很普通，也很普遍。

  多问几家就会问到更便宜的，哪怕问不到更便宜，价格也差不多，并且样式也多。

  那么就没有回头的必要。

  “看来得压低价格了。”

  不过他也没有急着，而是收摊再逛一圈，看看他们的价格，自己也不能压太低。

  顺便确定下这些人的实力，防止自己压价被盯上。

  最后他决定用元神中期修为摆摊，然后压低价格。

  当然，只是常见且天音宗无法售卖的东西压低就好。

  而且借着这个低价，还能让人购买其他。

  。

  带了一些吃的回客栈后，江浩再次来摆摊。

  夜里人多，他自然没有放弃摆摊的机会，所幸摊位是一整天的，现在也能继续用。

  “这个丹炉怎么卖？”又是一位仙子，看起来只是随口问问。

  “两千三。”江浩回答道。

  “太”少女本能的要放下丹炉，只是很快就反应了过来。

  她话没说出口，而是重新拿起丹炉继续端详。

  这次看得无比认真。

  确定品质后，她怀疑自己是不是听错了：
  “这个多少灵石？”

  “两千三。”江浩重复了一遍。

  他看过大多类似丹炉，最低是两千八。

  本来他卖三千，算是差不多。

  如今他直接最低价减去五百。

  只要是懂行的，就不可能换一家。

  “丹方呢？”少女没有放下丹炉而是问起了其他。

  “一张五百。”江浩回答，这是金丹级别的丹方，虽然普通，但是五百就是常规价格。

  “这些灵药呢？”少女又问。

  最后对方花费了七千灵石，买走了丹炉以及一些灵药丹方还有丹药。

  七千到手，江浩松了口气，他发现语宣师姐的东西颇为值钱。

  还有一柄灵剑，少说也能买四五千。

  如果是在宗门，要五六千。

  这里法宝价格普遍偏低。

  最后灵剑也低价卖，可惜这次这个人脸皮颇厚，只带走了剑。

  好在三千五也不算太亏。

  如今灵石已经回到，两万一千六百多。

  又有灵石了。

  这时虽然还有灵药丹药可以售卖，但是江浩想去找找卖法宝的地方。

  他身上还有不少灵剑要出手。

  ——

  “卖法宝给我们？”来到一处售卖法宝的阁楼，一位引导仙子颇为好笑：
  “我们不回收普通法宝的，你的是什么法宝？”

  江浩拿出了一柄灵剑，只是普通灵剑。

  “这灵剑在我们这里售卖十块灵石，但是我们并不打算要。”引导仙子摇头。

  “四块灵石一把，我有几千吧。”江浩平静道。

  闻言，引导仙子错愕。

  几千？

  “道友，这边请。”引导仙子弯腰客气道。

  (本章完)
             