
                
                
                
                  第425章 区区一首诗【感谢甜甜圈的诱惑成为盟主】

  望着他们的背影，江浩明白楚川的路才开始。

  后续进入明月宗，他或许会被针对。

  这些针对压不垮他。

  一切杀不死他的，终将让他强大。

  只是，他们两个人会走向什么方向，江浩无法猜测。

  人心最是难懂，楚川还好一些，楚婕他一点不了解，也就无从揣测。

  之后他开始寻找花瓣。

  红雨叶要沐浴，可不要银月花瓣。

  要清雪花瓣，这花瓣并不贵，但是不多见。

  只有这条街有。

  这街道是一些前辈闲来无事开的，一些手工，丹药，法宝，均是他们不想要丢来售卖的。

  所以价格不定，品种无数。

  找了许久，他才问到清雪花瓣。

  五百灵石一份，还算便宜。

  一共五份，江浩全买了。

  防止后续还要。

  剩下三万五灵石。

  回去时，他感觉密语石板出现了震动。

  一看是今晚聚会。

  大概是临时聚会，为的就是天道筑基。

  回到客栈，红雨叶就开始沐浴，而江浩依然坐在她房间中，背对屏风。

  为了让自己不多想，他说起了聚会的事。

  “今晚？”红雨叶问道。

  “嗯，就是今晚。”江浩点头。

  紧接着就是水浇身上的声音。

  让他下意识多想。

  聚会前他得去一趟双城峰，好确定情况。

  “有明月宗地图吗？”红雨叶问道。

  “有。”江浩点头。

  他之前摆摊看到过，为了方便买了一份。

  也不算贵，不过便宜也有便宜的不好，地图不太全，只有周边一些路线以及名字。

  等他拿出来时，地图直接飞起，落到了屏风后。

  “你要去哪个地方？”

  “双城峰。”

  江浩期待红雨叶开口。

  或许她能够看出什么。

  只是等了许久，也不见她开口开口。

  似乎没什么好说的。

  水声继续响起，是红雨叶在洗澡。

  一时江浩好奇红雨叶是否还在看地图。

  可回头又容易惹来祸端。

  只能继续等待。

  许久后，江浩听到了有人从水中出来。

  不一会红雨叶身穿红白衣裙站在他身边。

  淡淡香气闯入嗅觉中。

  跟之前有些相似，又有些不同。

  似乎更贴近她的体香，而不是花香。

  侧头看去，红雨叶长发尾部带着湿意，看来刚刚头发落在水中了。

  “出去看看。”说着红雨叶就打开门往外面走去。

  江浩看了眼沐浴桶。

  随手一招，水就被处理干净，回来便不用再来。

  ——

  明月宗内。

  一处巨大的院子中，何独正在参悟，但是始终觉得差点。

  他起身开始踱步，希望能够明白自己差的是什么。

  “或许是心境，那么需要怎样的心境才能用出和光同尘？”

  他明白了如何修炼，可却发现门槛有些高。

  这时一位中年男子走了进来，看到何独轻声道：
  “还在惦记你的和光同尘？别学了，没用的，如果真的有那么厉害，当初留下功法的那位就不会郁郁而终。”

  “不，常前辈说的不对。”何独激动道：

  “这次晚辈见识到了真正的和光同尘，月光之下，尘埃之中，皆是他的身影，又不见他的身影。”

  “这是身法？”常自在问道。

  “是的，这就是和光同尘。”何独点头道：

  “晚辈得到了那位前辈的指导，但是始终不得开悟。

  或许是差了心境。

  和光同尘最重要的似乎不是功法，而是心境。”

  “心境？”常自在摇头：“心境高的人不少，可依然没人学会和光同尘，你说的那个人是谁？”

  “额”何独思索了下，然后摇头：
  “不知道，但是明月宗花寒仙子应该知道。

  似乎当初有一位是她认识的前辈。”

  “把过程说给我听听。”常自在道。

  很快他就听了全部，只是有些诧异，那三位似乎有些随性。

  果然不是什么普通前辈。

  “看来得去问问。”常自在道。

  “对了，最近我们学院学子在外面晨读，被不少人诟病，不知道是否要停止晨读？”何独问道。

  “不用，又不影响他们。”常自在道。

  “可是我们一直无法反驳，也挺难受的。”何独说道。

  “无需在意。”

  “是。”

  “最近还遇到什么事吗？”

  “那倒是没有，不过在星河听到了一首诗。”

  “一首诗？”

  “应该说只有一半吧，内容是，醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

  闻言，常自在颇有些意外，不过很快则摇头道：

  “不过是一首诗句而已，并不算什么，
  好好修炼。”

  何独点头。

  他也没有在意，因为他的心思都放在和光同尘中。

  ——

  夜里。

  江浩站在双城峰上。

  这里山峰极高，视野广阔，有种君临天下的感觉。

  “这个地方有山河大势，真的只是普通方位吗？”

  江浩惊诧。

  “是末端，所以方位上并不重要。”红雨叶说道，旋即看向江浩：
  “明天进明月宗看看。”

  “好。”江浩点头。

  进去很容易，他有那位前辈给的东西。

  如果是独自一人，他不一定敢用。

  但是有红雨叶，那就安全许多。

  他们在山峰上待到了子时。

  聚会开始了。

  江浩未曾迟疑，拿出密语石板，进入了石板之中。

  很快四人齐聚。

  这次丹元前辈没有出现。

  “这次是临时聚会，看来丹元前辈有要紧事。”星开口说道。

  柳跟鬼并不意外，似乎以前也发生过这类事。

  江浩保持沉默。

  “伱们到了吗？”星问道。

  “我已经在星月城了。”鬼仙子说道。

  “我也到了。”江浩沉声道。

  “据我所知，外界很多人都知道了天道筑基，虽然不少人都希望成功。

  可是有一些人是想要趁机分一杯羹，以及破坏。”星望着江浩跟鬼仙子道：
  “所以这次危险性应该不少，不过你们的区域不算重要，危险程度会降低，但是我不知道适不适合你们。

  你们看过地方了吗？”

  “我没问题，不过有件事得提醒你们，现在我要进入那个区域，你们的人最好不要靠近，不然我不敢保证他们活着出来。”鬼仙子说道。

  “没问题。”星点头，然后看向江浩：
  “井道友呢？”

  “我都行。”江浩道。

  红雨叶没提出要求，他也不知需要如何提这类要求。

  只能如此。

  “我得提醒你们，这次万物终焉好像也会去，他们防不胜防，你们的情况可能没有预想的那么乐观。”柳提醒道。

  江浩倒是欣喜。

  这次或许能活捉万物终焉的人。

  这样，调查也会更进一步。

  没有进展对他来说，很危险。

  ————

  感谢书友甜甜圈的诱惑成为盟主。

  (本章完)
             