
                
                
                
                  第427章 笑死我了
  进入明月宗。

  江浩感觉有些奇怪。

  明月宗的人真的这般强大吗？

  看门的居然强成这样，总感觉寻常一派之主都不一定是那两位的对手。

  明月宗如此，昊天宗应该也差不多，难怪上安师父连大门都进不去。

  此时天已经微微亮起。

  江浩看着明月宗内部，周边道蕴环绕，仙鹤盘旋高空。

  灵气浓郁远超天音宗。

  之前他觉得天音宗很好了，可对比这里，显得有些穷酸。

  明月宗的底蕴，根本不是天音宗这样的宗门可以比拟的。

  在他们那里，炼神弟子不多见，可在这里返虚弟子或许都很常见。

  “这里确实有些不一般。”红雨叶瞥了江浩一眼道：

  “那个玉佩你哪来的？”

  “一位前辈送的，就是之前在星河上醉酒的那位。”江浩回答道。

  “那你不顺势留在这里吗？”红雨叶问道。

  江浩摇摇头。

  自己之所以被重视，那首诗占据的分量少。

  真正的原因是红雨叶在身边。

  让对方高看一眼，如此他们才会与他平等交流。

  所以想用这个玉佩留在明月宗，那么红雨叶不能离开。

  而不能离开红雨叶，去哪区别都不大。

  而且得罪天音宗，哪怕跨越东西两部，他们也会杀过来。

  得不偿失。

  走了些许时间，他们听到了朗朗读书声。

  江浩望了过去，发现距离这里较远的位置有书生在晨读。

  他们身上有浩然正气。

  “受不了这些书生了，天天就知道影响我们休息。

  他们就不能去远一点的地方晨读吗？”突然一位仙子传来声音。

  江浩好奇的往那边靠近。

  红雨叶跟着，似乎也想看看那些书生。

  只是越靠近，越感觉有人嫌弃。

  “又来了，又来了，一天比一天大声，生怕别人不知道他们在晨读。”一位青年叹息道：

  “每天这时候我都得起来，听他们晨读。

  一开始还挺稀奇的，现在就感觉吵闹。”

  “我已经向明月宗的人反应了，但是他们好像没有回应。”一位仙子无奈道。

  “为什么不用隔音阵法呢？”江浩问道。

  “没办法，浩然正气太强了，寻常阵法根本没用，而且这个确实影响不大，也就没人花费那么大的力气布阵。

  不过确实挺烦躁的，有些人都开始骂了，但是这些书生一声不吭。”抱怨的青年回答了江浩。

  “原来如此。”江浩点头。

  那确实没什么办法。

  “那为什么不换个地方呢？”他问道。

  “谁换？他们还是我们？”一位元神仙子问道。

  “他们不换，为什么我们要换？他们可以读书，我们就能说他们，看谁受不了。”有人气愤道。

  “是吗？看来你们对天文书院的书生怨气不小，不过浩然正气可洗涤天地邪祟之气。

  如果用心聆听，还是有好处的。”此时一位中年人走了过来。

  他正是天文书院的前辈，常自在，因为听到有人怨气不小，所以过来看看。

  想看看能不能说服这些人。

  “话是如此，可第一次洗涤完了，后面还洗涤什么？那不是给自己找麻烦？”有人立即反驳。

  “安心聆听，可明白圣贤书籍，以及感悟圣贤之心。”常自在再次反驳。

  “那是书院书生，天下四部可不是天文书院。

  什么圣贤之心，有些人可是魔门。

  这不是自寻死路吗？”一位仙子没好气道。

  “老道伱真的是越活越回去了，天下之道可不止一个天文书院。

  每个人都有属于自己的道路自己的理念，如果天文书院因为强大就是正确的，那你把昊天宗往哪放？”一位男子质问道。

  常自在愣在原地，随后微微一笑，发现确实如此。

  江浩只是在旁边听着，并没有参与辩论。

  这种事没什么好分对错的。

  毕竟也没人可以分出来。

  有人晨读有人叫嚣实属正常，毕竟天下四部，百花齐放，岂是一家独大？
  “这位道友也觉得晨读太过吗？”常自在问江浩。

  “那倒是没有。”江浩摇摇头看向天文书院书生。

  朗朗读书声让他想起了什么。

  闻言常自在一喜，总算有人不是来说坏话的了。

  而边上的几人就不服气了，他们质问道：“为什么？因为你也是天文书院的？还是也是这类的？”

  望着这些人的质问，江浩看着他们，指了指微亮的天，轻声开口：
  “三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。”

  原先只是想听听理由的常自在突然愣在原地。

  嘴里一直在重复江浩这一句话。

  “三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。”

  “妙，妙哉。”

  醒悟过来的他立即要请教江浩这句诗后续。

  然而抬头却不见那道身影。

  人呢？

  他环顾四周，始终不见那道身影。

  没了？

  去哪了？
  他刚刚被震撼到了，然而却错过了结交的机会。

  “你们看到那个人去哪了吗？”常自在询问身边人。

  然而他们似乎也被这句诗惊讶到了。

  他们都没有看到江浩去了哪个方向。

  常自在气急败坏的离开了。

  他需要去找找这个人。

  而在到处闲逛的万休两人刚刚好来到了这里。

  他们也听说有人骂天文书院的人，所以过来凑个热闹。

  “等下我骂，你丢个几个灵石为我喝彩，别人必定学你，赚了灵石，请你喝酒。”万休说道。

  “你真不要脸。”司呈露出鄙夷的眼神，随后道：

  “除非今晚喝花清月。”

  “花酒都行。”万休笑道。

  两人听到了读书声，快速来到人群，发现这些人似乎没在骂。

  气氛不对啊。

  万休立即找人问了一句。

  “气愤？不，我已经不气愤了？”

  “为什么？”

  “因为，三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。”

  说着他拿出一本书打算感受一下这个气氛。

  万休惊讶：“这是你作的诗？”

  “不是啊，是一个不认识的人，不知道去哪了。”那位青年道。

  之后万休询问了对方样貌。

  平平无奇，身边跟着一个平平无奇的女子。

  筑基后期跟筑基圆满。

  万休愣住了。

  而司呈突然哈哈大笑：
  “你又被骗了，他说他已经不记得了，现在转眼又来了一句。

  他那是忽悠你的，哈哈哈哈！

  笑死我了。”

  司呈捂着肚子一直笑。

  万休环顾四周，在看到有一大湖时，一脚把人踢了进去。

  嘭的一声，司呈开始求救。

  (本章完)
             