
                
                
                
                  第432章 天与地的差距
  前往明月宗路上，江浩看了眼红雨叶。

  在得知对方不是很排斥自己后，内心有些奇怪情绪。

  更多的是意外。

  但是仔细思考后，发现不排斥不代表什么。

  比如他对一些传他谣言的人也是不排斥，但是对他们也没有好感。

  可有可无。

  或许强者的心境类似这种，无忧无喜。

  但是，江浩内心又难免会往好的方面想。

  可又不敢表现出分毫。

  自作聪明的后果他承担不起。

  红雨叶这样的强者，他甚至无法想象，心境如何，喜好如何，都无法揣测。

  如果因为一些小小的猜测施加定论，等待他的就是无尽深渊。

  唯有强大己身，才是最安全的做法。

  不过同心掌他学了差不多了，差的就是试验。

  而试验对象只有一个人，便是身边这位仙子。

  “你想试试同心掌？”红雨叶突然转头过来问道，嘴边带着一丝戏谑。

  看其目光，内含一丝寒意。

  江浩心下一惊，连忙摇头：

  “晚辈只是在想今天是论道大会第一天，不知道会发生什么事。”

  红雨叶呵呵一笑，并未再次开口。

  他们这次是直接前往明月宗，没有去双城峰。

  还没到天道筑基借势的时候，所以并不着急。

  随着他们靠近明月宗，周边人开始多了起来。

  一些实力不够，不能直接居住在明月宗的人，也在陆续前往。

  有的御剑在天，有的步行而至。

  “人数很多，而且实力都不差。”江浩看着往来人群道。

  明月宗论道大会，来的全都是每个阶段最强的人。

  哪怕不是最强，也是最顶尖的一批，这些人要么有足够机缘，要么天赋惊人。

  而更多的，不仅天赋强还有机缘在身。

  比如断情崖一脉的牧起，韩明。

  光认识的两个人就有，其他就更不用说了。

  还有柳星辰，这更是了得。

  光残魂就有三个，真龙，大巫，血魔。

  每一个残魂都来历非凡，可他们却只能被圈养。

  可见柳星辰有多特殊。

  这种圈养，江浩自认为做不到，更别提吞他们一口。

  所以他很好奇，这三个残魂要怎么反抗，反抗可能能赢，不反抗柳星辰无聊了，他们就完了。

  “这些人中有万物终焉的？”红雨叶突然问道。

  “不好说，万物终焉吸纳成员大多看经历，以及心性。

  仇恨，愤怒，阴暗，这样的人最容易成为他们的一员。”江浩道。

  而这样的人是无法观察出来的，这就是麻烦之处。

  万物终焉的人最难寻找，只要是陌生人，他就有可能是万物终焉的。

  虽然有鉴定，可每日一鉴，再多时间也无法鉴定这么多人。

  只能依靠自己的观察以及警惕。

  不过楚婕还没有出现，那些人不会急着出来。

  。

  进入明月宗，要前往中心广场时，江浩看到了一群人。

  为首的正是他师父苦午常他们，他们身后跟着不少人，其中小漓抱着兔子有些兴奋：

  “兔子，等下是不是有吃的？”

  “等结束了，就可以开饭了，到时候记得报上兔爷我的名字，会多给你点吃的。”兔子信誓旦旦道。

  “能一直吃吗？”

  “那要一直报名字。”

  “真的吗？”

  “兔爷我是什么人你还不知道吗？”

  “以诚信待人，我知道。”

  楚川点头，他也觉得信兔爷绝对没错。

  江浩从他们身边走过，并未引起任何人注意。

  只是等他们那些人走远，红雨叶方才开口：
  “小漓认伱当兄长，似乎一点不像你。”

  “前辈指的是哪方面？”江浩好奇的问道。

  瞥了江浩一眼，红雨叶轻笑道：“她不会撒谎。”

  江浩无法接话。

  看来小漓跟着兔子，也不会学坏。

  至于兔子怎么教的，他也不确定。

  可兔子一定满口谎言。

  江浩望了眼楚川，论道大会，该针对他的人，都会针对他。

  就是不知道他能否接下。

  而他跟楚婕的差距，也会在这次的论道大会后彰显出来。

  一个普通的宗门弟子，一个四部所有天骄中，最强筑基。

  未来的大气运者。

  甚至能影响天地的未来走向。

  楚川要如何面对这样的人？两人的差距不是简单的努力可以跨越，也不是一句不在乎可以抹掉的。

  因为差距就在那里，会随着时间流逝越来越明显，越来越广阔。

  不是其中一个人落下，就是另一个人飞上九天。

  小时候的情分，会在这样的差距下，一点点淡去。

  这是不可避免的。

  叹息一声，江浩看向其他人。

  没有柳星辰，他去哪了？

  江浩颇有些意外。

  很快江浩就来到了中心广场，亮出玉佩后便被请到了侧边高位上。

  坐下后，看着现场。

  中间有许多擂台，周边还有不少位置，各个宗门都有做好标记。

  江浩第一时间找到了天音宗。

  比较偏角落，从底蕴以及实力来看，天音宗确实比不上其他宗门。

  宗门整合几十年，能被明月宗邀请，已经很厉害了。

  江浩他们坐下没多久，周边开始有其他人入座。

  他们三三两两，似乎都认识。

  每一个修为都不凡。

  很快，他们就看到了江浩跟红雨叶，似乎有些意外。

  因为这两位是坐在最核心的位置，这里可不是谁都能被请来的，尤其是核心位置。

  “两位道友是？”常自在过来打招呼。

  江浩起身回礼。

  “是你？”常自在惊讶中透着欢喜：

  “我找了道友许久，没想到道友居然在这里。”

  江浩颇为尴尬，他也没想到自己会因为几句话，被这些大前辈记住。

  之前两位更加夸张。

  时常拦他去路。

  所幸大家目的不冲突，都是为了让天道筑基出现。

  不过这位，他并不认识。

  “这边能坐吗？”常自在指了指江浩边上的位置。

  “前辈随意。”江浩客气道。

  “叫前辈就生分了，道友能坐在这里，绝不是什么泛泛之辈，对了，之前那两句后面应该还有吧？”常自在道出了目的。

  “抱歉，晚辈是儿时听父亲提及过，只记得这个。”江浩摇头遗憾道。

  “那令尊现在？”常自在问道。

  江浩低眉，并未回答。

  “是在下唐突了。”常自在立即转移话题：

  “道友觉得这次论道大会，谁会大放异彩呢？”

  江浩转头看向最高位置，那里开始有人出现了。

  (本章完)
             