
                
                
                
                  第433章 这下真是前辈了

  中心广场极为广阔。

  周边有树林湖泊，更有长河贯穿周边。

  很多宗门所在都隔着一些树林。

  但是他们都能望见中心擂台。

  修为低还有阵法辅助，好看清细节。

  论道大会，有术法，有理念，只是修为不足，大多以术法修炼来论，术法包括一切，阵，丹，符等等。

  树林角落的位置中，有一处高台，高台上有一些位置，以及空地。

  是天音宗所在。

  楚川站在空地上看向最前方高台。

  随着各大宗门到来，明月宗的强者也在一点点彰显。

  高台处，一道道人影出现，紧接着星光环绕高台，一位少女踏空而来。

  她身穿蓝白仙裙，周边星光为她开路，天地黯然失色。

  她的出现引来了所有人的目光。

  众星捧月，耀眼璀璨。

  楚川看的愣住了。

  这时候他才知道，江浩师兄说的是什么意思。

  小婕的天赋以及她的地位，都远超他的设想。

  这一刻，他感觉小婕高不可攀，不可接触。

  这是身份上的差距。

  小婕是仙门中明亮的星光，而他是偏远魔门的普通弟子。

  他们两个的差距，宛如星河。

  “真是厉害啊。”

  楚川苦笑道。

  “兔子，吃的在哪？”小漓四处观望。

  后面的牧起看着楚婕有些不可思议：“这居然还没有筑基？”

  韩明也是震撼：“传闻还是有一些依据的。”

  传闻他们都知道，一开始他们也不敢确定，如今看来，明月宗确实有其他打算。

  这时柳星辰带人来到了位置。

  他恭敬对着最高位置的三人道：
  “见过师父，师叔。”

  “如何了？”为首的黑衣男子问道。

  执法峰执掌者，成流道人。

  “查出来了，应该是有人暗中透露的。”柳星辰回答道。

  “是什么？”成流道人问道。

  这次他负责全部。

  虽然谣言不可信，但还是需要调查一下。

  以求安心。

  哪怕不能反抗，也得试着反抗。

  柳星辰左右看了下，小声道：

  “天道筑基。”

  “天道筑基？”三人都不明白。

  “据说是顺应天理，福泽苍生。”柳星辰回答。

  “是哪来的消息？”成流道人说道。

  “一位明月宗弟子所说，只在很小范围流传，似乎有心人去打探都能知晓。”柳星辰回答道。

  成流道人眉头一皱。

  “看来还是我等孤陋寡闻啊。”他无奈道。

  因为他们真的不了解天道筑基，这也就无法做出准确判断。

  如今也只能走一步看一步。

  ——

  “这小娃子不错啊，难怪整个明月宗都推崇她。”

  常自在有些惊讶。

  江浩也能感觉出来，楚婕跟天地有一种契合。

  确实适合天道筑基，她本身就宛如星河广阔璀璨。

  有资格容下天地大势。

  此时明月宗的人开始了主持轮道大会。

  江浩发现他们比的东西很多，不仅仅是修为，还有心境，阵法，炼丹等等。

  哪怕是符箓都有人比。

  而跟让江浩惊讶的是，这里可以压制修为，也能临时提升修为。

  是压制还是提升都行，只是提升需要穿上一件法宝。

  江浩把目光放在制符那边，人有些少。

  随后他把目光放在天音宗

  想看看小漓他们要干嘛。

  只见小漓带着兔子到处乱跑，极可能是在找吃的。

  她到底是来干嘛的？

  江浩觉得师父应该很无奈，这个谁也管不了。

  只能由着她。

  随着时间流逝，下面出现了光芒，伴随的是惊呼声，一些人开始崭露头角。

  江浩感觉一些势在缓缓出现，而整个明月宗似乎就在储蓄这股势。

  ‘开始造势了。’

  感受到这一切，江浩知道明月宗已经开始为天道筑基铺开路了。

  一旦开始就无法停止，必须前行。

  江浩看了半天，发现并没什么好看的，本想看看炼神的实力，可还不见他们动手。

  常自在经常跟他聊天，他也只能应付好。

  “常自在你在做什么？怎么还带年轻人上来？”突然一位妇人走了过来

  她身米白色仙裙，青纱披肩。

  优雅高贵。

  “青姗仙子？”常自在有些意外：“昊天宗派你来了？”

  “我也没想到天文书院来的是你这个废物。”青姗仙子坐在后面嘲笑道。

  “我可听说伱们宗门有一个圣贤之姿的弟子，他是不是也来了？”常自在立即问道。

  江浩心里一惊，上安道人？

  “没有，他不会轻易外出的。”青姗仙子摇头，然后把目光放在江浩身上，似乎不太理解。

  弟子怎么能来这里？

  “仙子可能误会了。”常自在这才解释道：
  “他们可是明月宗请上来的道友，并非我书院的人，我倒是希望是我书院的人。”

  见状江浩只能客气道：
  “见过前辈。”

  “在下昊天宗青姗，不知道两位道友师出何门？”青姗仙子客气道。

  因为各种原因，哪怕真筑基坐在这里，寻常人也不敢质疑。

  而这两个人怎么看都是筑基，总感觉不正常。

  “晚辈一介散修，叨扰到前辈了。”江浩回答道。

  青姗仙子眉头微蹙，不过并未再多问，而是要私下去询问一下。

  这时，明月宗换茶的弟子走了上来。

  为首的是花寒仙子。

  她从最核心位置开始换茶，只是看到江浩时，突然一愣，连忙低头行礼道：
  “花寒见过前辈，之前无意冒犯，请前辈恕罪。”

  江浩微微摇头，并未在意。

  他也不想与人留下仇怨。

  这让青姗仙子意外，旋即在花寒换完茶后，跟着出去。

  “小丫头等一下。”

  “前辈有事？”

  花寒疑惑。

  “你认识那个人？”青姗仙子问道。

  “有过一面之缘。”花寒说道。

  “那他为何坐在这里的？”青姗担心这人来历不详，带来变化。

  天道筑基，哪怕是昊天宗，也想让其出现。

  唯一可惜的是，不是他们昊天宗的天道筑基。

  若是有这样的弟子，他们也会倾尽全力。

  “为什么？”花寒思索了下道：
  “按理说名单中是没有他们的，但是”

  “但是？是突然来的？”

  “是的，他们是司呈前辈请来的好友。”

  闻言，青姗仙子有些惊讶：
  “你说的司呈前辈，是那位司呈前辈？”

  花寒点头。

  “那应该是没有问题了。”青姗仙子有些震惊。

  一时间她再看江浩两人，目光就变了。

  难怪自己什么都看不出来。

  但是，他为什么自称晚辈？
  ——

  高山之上。

  几位老者看着下方，眉目微微皱起。

  “有其他强者或者特殊的人在现场？一切比预想的要稳定。”

  “要去看看吗？”

  “不用了，我们还要防止意外发生，圣盗的人还在伺机而动，他们可能想要夺取天道筑基。”

  “他们到底从哪里冒出来的？”

  “或许.是深海。”

  ————

  推荐一本朋友的新书《从觉醒天赋九头鸟开始》

  　附带个简介：蓝星上频发蓝雾事件，一次偶然机会，杨方所在的江城市有六分之一地方穿越到了异界。

  　　在这里，怪物横行，秩序森严，充斥绝望，到处都是危机。

  　　但只要杀死怪物，就会提升自身实力。

  　　一时间，所有人都在绝望中挣扎。

  　　杨方发现他居然掌握了一张神秘古图，内含山海异兽的图案，只要这些图案就可以获得不一样的天赋。

  　　点燃九头鸟，获得天赋【聚灵】！
  　　点燃夔牛，获得天赋【雷音】！
  　　点燃穷奇，获得天赋【金刚不坏】！
  　　
  　　秩序崩塌，黑暗血腥，杨方只想老实的活下去，却无奈发现总是有人要和他过意不去。

  　　为了让自己更加安全，他只得走上一条血腥杀伐的路线。

  　　“我只想当个老实人，你们为何都要逼我！”

  　　
  　
  (本章完)
             