
                
                
                
                  第436章 你真的是来找线索的？
  看到反馈内容，江浩颇为惊讶。

  居然真的是万物终焉的人，而且还知道另一件事，地极噬心珠。

  ‘金丹修士，会携带地极噬心珠？’

  江浩觉得不可能。

  这种在珠子，且在这种地方，金丹修为太普通了。

  要做什么事的时候，可能直接被镇压。

  白白浪费地极噬心珠。

  不过可以确定，万物终焉可能要利用地极噬心珠来影响筑基大势。

  以万物终焉的宗旨，确实会干这种事。

  思考清楚后，江浩并未多做什么，而是跟上前面的仙子。

  少顷。

  他感受到了来自赤田的目光，愤怒，怨恨。

  无视这种目光，他往前一步，超过了那位仙子。

  只是超过一些。

  之前那位已经甩着所有人往前方而去。

  对方的速度，让江浩都感觉震惊。

  这里的人，果然都有些匪夷所思。

  不过他没有那么招摇，只是刚刚好领先金丹仙子。

  此时金丹仙子感觉到了如山的压力。

  自己居然被两个人超过了。

  可是不管她怎么努力，都无法超过身边这个人。

  咫尺天涯。

  直到最后，她也没能超过对方。

  江浩则松了口气，自己赢的不是对术法的掌控，更多的是因为心境对身法的影响。

  不然想赢太难。

  第一名也是如此。

  只是
  “第一名呢？”金丹仙子疑惑的问道。

  “好像飞着飞着，就飞没了，快我们太多了。”有人说道。

  金丹仙子：“.”

  江浩也感觉到意外，这位似乎只是单纯来比试的，不是来要奖励的。

  如此，江浩顺利得到了一颗种子。

  具体是什么他还不知道，等明天再看。

  回到红雨叶身边，他就听到了轻笑声：“这就是你说的线索？”

  收起种子，江浩摇头道：

  “前辈说笑了，线索是那个人。”

  江浩指了指还在愤怒的赤田。

  “他有什么问题？”红雨叶问道。

  “他有一定可能是万物终焉成员，后续我们只要盯着他就行。”江浩认真道。

  闻言，红雨叶颇为惊讶的看向江浩。

  对方并未说谎，而重点也非说谎。

  而是，眼前这人，真的是来找线索的？

  “怎么了前辈？”江浩问道。

  “你为了完成我交代的事，真的是尽心尽力。”红雨叶开口道。

  “为前辈做事，自然不敢怠慢。”江浩低头回答。

  红雨叶呵呵一笑，不再多言。

  这样才正常。

  之后江浩不再参加任何大比，只是在暗中观察赤田。

  他似乎想要找到一个可以夺得头筹的大比，可惜本身没有特别突出的地方，也就不可能大放异彩。

  在观察赤田时，江浩还在关注小漓等人。

  此时小漓坐在边上，在跟兔子聊天。

  楚川正面对着之前那些人。

  江浩颇有些在意。

  在他关注楚川时，他突然感觉周边有不少人，也在关注。

  甚至是那个赤田也是如此。

  看来是因为楚婕的缘故。

  “第一天没找你，是因为不想给楚婕师妹带来压力，现在师妹在准备晋升，刚好不会受伱影响。

  现在擂台就在那里，敢上吗？”余沙居高临下望着楚川。

  “有什么不敢的？”楚川怒视对方。

  “等一下。”桃云突然道：

  “按规则需要同门三人一同参加，轮流战。”

  “那你挑人吧，反正所有人修为都压在筑基初期。”余沙毫不在意。

  楚川第一时间看向小漓。

  原本还在休息的小漓被叫了过去。

  很快人数凑齐。

  天音宗三人。

  楚川，小漓，兔子。

  明月宗三人，余沙，桃云，惠间。

  擂台前，楚川当仁不让，第一个跳上了擂台，他盯着余沙道：
  “来吧。”

  余沙冷笑，只是他刚刚想上去，桃云就直接跳上了擂台。

  阵法激活，压制开始。

  比赛正式开始。

  余沙：“.”

  他眉头紧皱，最后也没有说什么。

  总归是让对方明白，普通一位筑基有多么渺小。

  筑基而已，根本不算什么。

  “我与你打。”桃云看着楚川说道。

  楚川知道对方是故意抢在余沙前面，但是他其实不需要。

  哪怕不是对手，他也要试试。

  “你可能并不知道你跟我们的差距，晋升的速度，让你有些过于自信。”桃云轻声道：

  “跟我动手要比跟余沙动手要好。”

  至少不用承受太大的羞辱，这句话桃云没有说出口。

  在她看来，楚川已经很厉害了，更能在筑基前攒够六百灵石。

  可是，与楚婕师妹对比，差距太过遥远。

  哪怕他们之间没有什么，也会被人妄自猜测。

  在明月宗，他一定不好过。

  对于桃云的话，楚川并不相信。

  同为筑基初期，哪怕对方再厉害，也不可能有多么厉害。

  “得罪了。”

  话音落下，楚川嗖的一声冲了出去。

  而面对这种攻击，桃云只是微微侧身便避开了攻击，甚至在避开的瞬间，出掌击中楚川手臂。

  轰的一声，楚川被击退。

  江浩看着这一幕，知道楚川败了。

  差距太大了。

  哪怕楚川再怎么爆发也无法赢下这个女子。

  他们的差距不是经验，而是对力量的控制，这种差距难以逾越。

  这时，江浩看到方今跟一位中年人走了过来。

  正是当初与他交易的那位前辈，韩骁。

  他看着台上楚川颇有些惊讶。

  “我当年看走眼了？”

  “我想是的。”方今点头笑道：
  “听说他没有任何奇遇，只是每天修炼，资源顶多就是师叔留下的那些。

  不仅如此，也没有什么名师指导。”

  韩骁看着对方，道：“你邀请他入门了？”

  “邀请了，但是他拒绝了。”方今说道。

  “有些骨气，只是这次他要受到不小打击。”韩骁说道。

  方今看着楚川没有开口。

  此时楚川再次攻击，他速度极快，术法与拳脚融合，似乎想一鼓作气，击溃对方。

  然而不管他如何出手，都无法打到对面，有时候甚至会被一击击退。

  轰！
  在楚川用完所有攻击后，桃云一掌拍出，将人击退：

  “认输吧，你不是我对手。”

  楚川咬牙，再次动手他，这次他身上气血燃烧，气势惊人。

  再次出手，他依然跟不上桃云的速度，可是随着火焰在他身体燃烧，他的速度越来越快。

  桃云一开始只需要躲避，如今开始动手防御。

  江浩看着楚川内心叹息。

  不服输，不言败的性格，会让他吃尽苦头。

  可他的路就是如此，停下便是平庸。

  (本章完)
             