
                
                
                
                  第439章 在我说出条件后，你会答应【感谢有所冬暖的盟主】

  “交易？”

  赤田冷眼望着眼前男子道：
  “我不愿意，就能离开？”

  “是，我不强求。”江浩点头。

  确实没有强求的必要。

  “那我拒绝。”赤田直接道出结果。

  “.”江浩无奈叹息：
  “我建议你还是听完再说。”

  “我不觉得你会给我什么东西，而且你实力这么强，我根本没有选择的余地。

  哪怕我完成要求，伱照样会继续利用我，等我无法忍受了，你就会杀了我，再换一个。”赤田冷笑道。

  江浩颇有些惊讶，对方看的很通透。

  不过他并非这样的人，他通常会在对方完成一件事之后直接杀掉。

  沉默片刻，他轻轻招手：

  “来，我先说说我能给的东西，你再做决定。”

  赤田疑惑，靠近了江浩，但是他在防备对方突然出手。

  只是让他意外的是，刚刚靠近，就有力量镇压住他。

  让他动弹不得。

  一时间他有些担忧，因为他不想就这样没用的死去。

  只是很快他就知道自己多虑了，对方似乎真的只是想跟他说一句话。

  而听完这句话，他整个人都都愣住了。

  只是一句很普通的话：“我的报酬是，可以帮你杀一个血影宗的长老。”

  然而只是这一句话，深深刺进他心里。

  激起了他心中的仇恨，仿佛可以为这个放弃一切。

  只为达到目的。

  “什么长老都可以？”他下意识问道。

  “当然。”江浩点头。

  “你先帮我杀，我就给你卖命。”赤田红着眼睛道。

  江浩摇摇头道：

  “这不可能，我不需要你卖命，你的命对我来说也不值钱，我只要交易。

  你拿到我想要的东西，我就能支付报酬。”

  宗门长老，实力必定不俗。

  江浩没有杀对方的把握，但是“星”还欠他一个报酬。

  他杀不了，不代表其他人杀不了。

  不过一切都要等天道筑基之后。

  有红雨叶在，他负责的区域，应该会有些不凡。

  到时，让“星”动手，不算太过分。

  唯一需要在意的是，聚会中肯定有人疑惑，为什么要让“星”动手，而不自己动手，这个理由不需要找。

  “星”觉得适合，应该就可以动手。

  “你想要什么？我又凭什么信任你？”赤田问道。

  “凭什么？”江浩好笑道：

  “那你凭什么相信万物终焉呢？

  全世界的死，抵得上一个长老的死吗？甚至可以让你亲手杀。”

  听到最后几个字，赤田呼吸都急促了起来。

  他望着眼前男子，仿佛自愿进入无尽深渊，最后低下了头：
  “你说，我做。”

  江浩微微一笑，然后道：
  “地极噬心珠在你身上？”

  “有，但是.”说着赤田拿出被封印的一小块碎玉。

  呈绿色，如碎屑。

  江浩一眼就看出来了，是地极噬心珠的碎片。

  江浩接过碎片，感觉这个东西影响不大。

  但是用的好，或许有奇效。

  最好的用法，应该是放在楚川身上，让他试图靠近楚婕。

  “你对万物终焉了解多少？”江浩问道。

  “不怎么多，但是我知道他们实力强大。”赤田说道。

  “拉你进万物终焉的人是谁？”

  “我一位师兄。”

  “他对万物终焉了解吗？”

  “应该有些了解，他经常外出。”

  “除了这些你还了解什么？”

  “他们要针对楚婕，据说楚婕要完成的是天道筑基，一旦成功，平衡会倾斜，我们这些要复仇的人，希望会愈发渺茫。”

  “没了吗？”

  “还不够吗？”

  江浩摇摇头，这些东西不够，远远不够。

  如今看来，只能从他那位师兄入手。

  “你想知道什么？我可以帮你打听。”赤田有些着急的问道。

  “我要万物终焉核心的秘密，尤其是关于南部的，你知道吗？”江浩问道。

  “我可以打听，我听我师兄说，这次只要有所收获，他就会带我去见识真正的强者。

  我可以帮你打听，我发誓。

  而且我师兄没有我好控制。”赤田说着就发起了天道大誓。

  江浩低眉思考，旋即开口：
  “你希望是哪个长老？”

  闻言，赤田大喜，立即道：
  “沉业，他也来了。”

  江浩微微点头：

  “等我消息吧，如果我动手了，你就需要帮我打听我要的东西。

  一切等我联系。”

  说完江浩在月光下消失。

  树林中，江浩出现在红雨叶身边。

  “不杀他？”红雨叶问道。

  “还有用。”江浩回答道。

  确实没有杀对方的必要，但是一旦帮对方报仇，就无法控制了。

  他倒也没有完全控制对方的想法，只是想试着埋一颗棋子。

  只是哪怕埋棋子，都很难成功。

  人心不可预测，对方未曾报仇前，会拼命的努力。

  大仇得报，就会出现新的欲望，从而脱离掌控，棋子反而会带来麻烦。

  所以要与不要，需要做好考虑。

  对于万物终焉会动手破坏，并不值得在意。

  这次需要在意的是，地极噬心珠的碎片。

  “应该有不少碎片都被带来了，为的都是破坏天道筑基。”江浩说道。

  “光这些可不够，明月宗可不弱，远超这些乌合之众。

  天道筑基再脆弱，也是一个仙门倾尽全力去推动的。

  不管是万物终焉还是堕仙族，没有真正大手段，想要破坏天道筑基可不容易。”红雨叶说道。

  江浩点头。

  次日。

  他们回到了客栈。

  江浩坐在桌边拿出圣药种子。

  种子呈现红褐色，里面有浓郁的灵气。

  除了这些，就没有其他。

  “鉴定。”

  【甘叶寒草种子：圣药，成长之后可通过吸收灵气改善土壤以及环境，食之有一定可能提升修炼资质，种下后每七天浇一次水，每三天浇一次玉灵液，每一天浇一次灵液，当浇满七次水时，便可生根发芽。】

  看着这么多条件，江浩眉头皱起，第一次见这么难种的种子。

  天香道花什么的只要浇水就好。

  上品灵药也就要灵液跟灵石。

  圣药，居然要这么多东西。也不知道得花费多少灵石。

  不过一旦生根发芽，可能会出现紫色气泡。

  当然，这圣药的作用，也非常不一般，居然有机会提升修炼资质。

  可惜他不需要提升。

  修炼资质通常指的是吸收灵气的速度。

  而他并不需要这些，如果是提升悟性，他就选择吃下。

  浇满七次水，也就是要一个月半。

  时间不够。

  只能等回去再说。

  之后就是等待各方的反应，顺便监视赤田。

  半个月后。

  六月中。

  论道大会顺利进行，隐隐有一种势开始出现，期间楚婕出现过两次。

  一次使用了星月治疗法，让所有人身体恢复巅峰，一次是祝福，人人都有了一些感悟。

  楚婕的势开始滋生。

  傍晚。

  江浩接到了万休的消息。

  “城外，星月神庙。”

  江浩有些意外，这些人找自己做什么？
  ————

  感谢书友【有所冬暖】的盟主。

  (本章完)
             