
                
                
                
                  第440章 不敢再招摇

  星月神庙位于星月城外的一处山上。

  据说祭拜的是某位星君。

  大多数是普通人去。

  江浩来时，发现是一处小庙。

  “这里。”万休站在房顶跟江浩打招呼。

  这两位没完没了了，江浩无奈，他并不打算跟他们有过多的接触。

  因为强者喜怒无常，一旦发现他借助的是红雨叶的力量，难说会发生什么。

  这也表明了一件事，强者对弱者是喜怒无常，但是对其他强者应该很客气。

  “前辈突然传讯，是为了什么？”江浩恭敬道。

  “我们抓到了一个人，而且知道了一些事，想问问道友的意见。”万休笑道。

  “什么事？”江浩疑惑。

  这样的前辈都无法处理的事，他其实无能为力。

  不过他背后还有个红雨叶，如果有关天道筑基，倒是可以去问问。

  “来。”万休跳下来房顶，走进了神庙。

  庙里陈设整齐，地面干净。

  路过桌边，江浩伸手擦了下，连灰尘都没有。

  看来这个小庙经常有人打理。

  至于人都去了哪里，就不得而知了。

  庙中供奉的是一位星君，有星辰环绕周边，不知具体名字。

  石像下，一个女子被绑丢在地上。

  司呈靠在石像身上喝着酒。

  “江道友？”他迷迷糊糊道：
  “你相好的没来？”

  江浩：“.”

  还好她没来。

  把目光放在女子身上，只见浑厚的胸口，修长大腿，盈盈可握的细腰。

  似乎都是特地被绑出来的。

  一时间江浩感觉这两位前辈有些不正经。

  女子长发，嘴里被塞了白布，目光中带着愤怒。

  “这是堕仙族，修为不错，因为道友之前的线索，我们顺藤摸瓜抓到的。”万休说道。

  江浩惊讶，半个月了，他们居然都在忙这个。

  “他们要做什么？”江浩问道。

  “堕仙族跟万物终焉的人合作了，还有一个特殊的群体，名为圣盗。”万休笑着道：
  “如今最明显就是这三方要联手，他们分工还算明确。

  万物终焉想用其他大势以及一些特殊东西扰乱筑基大势，比如其他区域的排斥，以及就近的地极噬心珠。

  而堕仙族有强者出手，顺便就近撼动明月宗声望，让参与的人产生质疑，从而施加给筑基的人。

  圣盗的人最为奇怪，他们会伺机而动，应该会在筑基要完成的时候，出手。

  那时候明月宗诸多强者一旦被拖住，就危险了。”

  “明月宗无法应付这三方势力？”江浩问道。

  “能。”司呈站起来解释道：
  “要对付他们并不难，难的是筑基是倾全宗之力完成的。

  也就是说，明月宗绝大部分力量都在筑基上。”

  江浩点头，他明白了。

  天道筑基远比想的困难，明月宗要动用全部力量，而其他势力也就是借助这种空隙，从而施加影响。

  “现在我们打算找到堕仙族的人，提前解决。

  不过这个人不开口。”万休望着江浩道：
  “所以想问问道友，以道友知道的消息，能否帮忙找一下他们的藏身处。

  窥探天机不太行，对方不弱，也有了得法宝与手段。

  哪怕算到也会被他们察觉，从而转移。”

  江浩颇有些为难。

  自己根本没有情报。

  那么要鉴定看看吗？

  想了想江浩觉得还是算了，在无法无天塔已经用这种办法招摇过了。

  如今当着两位前辈的面，还是藏一藏。

  避免危险落在身上。

  看了女子片刻，江浩摇头道：

  “之前是运气遇到，如今没有办法。”

  “那此情此景，道友可有吟诗一首，表示遗憾的冲动？”万休连忙道。

  江浩：“.”

  你们为什么对诗如此执着？

  如此，江浩更不敢开口了，如果一直被这两个盯着，很容易出现问题。

  所幸这里是东部，要是南部很可能会有后续隐隐患。

  “江道友，真的不来一首吗？”万休追问道。

  “真的不记得了。”江浩回应道。

  “来一首名句，从此我等再不追问。”万休认真道。

  江浩：“.”

  最后他告别了两人，诗肯定没有留下，但是直言这次会尽力帮忙。

  他也从司呈那里得知一件事，七月初就是最适合的时候。

  还有半个月。

  回到客栈，江浩把事情告知红雨叶。

  “三方势力？”红雨叶沉默了片刻，方才道：
  “如果天极静默珠被万物终焉的人拿到，那这次筑基大概率要失败。”

  “那他们有得到吗？”江浩问道。

  红雨叶微微一笑，眼中的不屑溢于言表。

  看来是没有了。

  但是为什么红雨叶这么自信他们得不到？
  十多天后。

  七月的前一天。

  江浩再次收到了聚会消息。

  “看来明天真的是天道筑基。”江浩看着石板说道。

  这次时间依然是子时。

  时间一到。

  江浩就进入了聚会。

  与上次不同，丹元前辈这次也在。

  见过前辈后，几人盘膝而坐。

  “大家应该也猜到了这次聚会的目的了。

  其他不多说，星小友直接说安排吧。”丹元前辈说道。

  谢过一声，星方才开口：
  “如果没有发生意外，明天就是天道筑基的最好时间。

  借势随时都可能发生，所以天亮之后希望井道友跟鬼仙子能在安排的范围上，好提供帮助。”

  “我没问题。”鬼仙子笑着道：
  “这次我得到了不少好东西，不过强者争夺，头筹太难了。”

  “我也没问题。”江浩低沉道。

  明天到底是什么情况，他也有些在意。

  他希望顺利，一旦打起来绝不是他这种小人物可以对抗的。

  偏偏小漓他们还都在。

  这一个月他也关注着他们，最活跃的还是韩明，到处挑战人。

  胜负均有，但是他感悟越来越深刻，经验越来越充足。

  在得到一颗丹药后，一举进入筑基圆满，意气风发，逢人便说侥幸晋升。

  而韩明的表现，哪怕是高位上的前辈都关注到了，直言对方福缘深厚，又懂利用自身福缘助自己走向巅峰。

  一步一个脚印，一路登顶。

  “位置没问题，现在我跟你们说一些最近知道的事，伱们好有准备。”星看着江浩他们道：
  “听说堕仙族的人会在关键时候发动攻击。

  应该是从重要的位置发动。

  目前你们的方位都不算特别重要，所以应该是安全的。

  不过还是应该警惕一二。

  如果真的有问题，明月宗的人也会第一时间赶过去。”

  (本章完)
             