
                
                
                
                  第443章 对不起

  江浩能看清高台，也能听到楚婕的声音。

  感觉有些佩服这个人。

  “她今年应该才十七岁。”江浩感慨道。

  十七岁那年他还是炼气八层，还在灵药园小心翼翼的活着。

  不敢与太多人有接触。

  而眼前这个少女，十七准备天道筑基，肩负苍生未来。

  她甚至能独当一面，且做好了心理准备。

  明白的事很多，这种觉悟就已经远超了其他人。

  天道筑基追求的是大气运者，而大气运者通常都是要为苍生而死。

  好比天极厄运珠，一旦爆发，楚婕就要前往镇压。

  如此人物，十七岁年龄，几个人有资格去阻止去反驳？
  “十七岁。”红雨叶颇为感慨道：
  “确实有些难得。”

  在他们讨论时，突然有一道人影跳起。

  身上带着一道绿光，似乎是地极噬心珠。

  然而在他跳起的瞬间，刀意扫过。

  当场将他切碎。

  最后化为灰烬，只有一道绿光消失在空中。

  边上的人惶恐，可其他人甚至都没有发现这边的变化。

  而原本暗中盯着的明月宗弟子，有些震撼。

  “有强者在暗中帮忙？”

  这让他有些没想到，而且对方绝对不是普通强者。

  “师兄这边如何了？”叙白走了过来。

  “还算安定，而且暗中有强者出手，减少了不少压力，但是万物终焉的人应该不会放弃。

  现在还有个大问题，圣盗的人随时都可能出现，但是那些老家伙可不一定空的出手。

  不知道我对上圣盗的强者，能拖延多久。”男子无奈叹息，随后看向叙白：

  “其他方位就交给师弟了，堕仙族不足为患，可也不能小觑，他们很擅长潜入了。”

  “好，师兄要小心。”叙白点头。

  之后快速离开，去完成他的任务。

  此时明月宗外，开始有人闯入。

  天道筑基已经开始，也是脆弱的时候。

  轰！
  突然一道强光落下，要直接碾碎大势。

  哗啦！

  海浪涌来，紧接着一道人影出现。

  头发凌乱，手持酒葫芦。

  带着三分醉意。

  “司呈？”

  “你认识我？”

  对面冷哼了一声，大战爆发。

  对方似乎想要借助爆发余波干扰天道筑基。

  此时双城峰的江浩能够隐隐感觉周边气息暴动，到处都有。

  他的位置见不到大战，只是偶尔瞥见一角，那里力量迸发，轰炸声连绵不绝。

  似乎一丝力量余波，就能让他重创。

  这种等级的大战，让他有些心悸。

  一旦打过来，对他的影响太大。

  天道筑基带来的影响远超他的设想。

  根本不是他一个炼神可以参与的，所幸这个位置没什么人，不用面对强敌。

  如今要做的，就是等待楚婕借势。

  此时。

  楚婕闭上了眼眸，身上气息开始运转。

  她在跟明月宗汇聚的大势共鸣，要先共鸣，然后与天地共鸣，让大势成为天地大势。

  而后借用现场所有人的气运，引导大势，吸纳大势，成为筑基根基。

  如此晋升成为天道筑基。

  第一步很顺利，如今她已经与大势共鸣，开始让大势与天地共鸣，成为天地大势。

  下面很多人都看着这一幕，有不少人都有些紧张。

  天道筑基，一看就与众不同，如今他们有机会亲眼见证。

  并且他们也有所感觉，一旦协助对方筑基成功，能够获得一些好处。

  楚川紧紧盯着楚婕，天道筑基远超他的设想。

  强大的同时，肩负的责任也太大太大。

  他们两个人选择两条不同的路，也有各自的幸运与难处。

  楚婕如此坚强的选择这种路，他更不能被小觑。

  小漓他们也在紧盯着一切。

  轰隆！

  大势开始引动天地，似乎正试图得到承认。

  轰隆！

  一道雷霆掉落，重击在大势之上。

  砰的一声，整个大势承受了巨大压力。

  同时楚婕身体微颤，嘴角溢出鲜血。

  不过她并未停止与天地共鸣。

  又是几次雷霆，小姐甚至有些站不稳，可幸运的是，天地开始出现霞光。

  大势也随着转变，广阔无边，浩瀚无垠。

  然而，突然有数道黑气席卷而来，似乎是因为大势广收天地众生之势导致的。

  这一刻，黑气开始破坏天地大势，仿佛不认同天道筑基。

  面对这样的情况，明月宗的人眉头皱起，不过他们并没有着急，这需要靠楚婕自己扛过去。

  只要引动其他人气运，就能销毁这些。

  如果实在不行，他们还有后手。

  高台上的楚婕，眉头紧凑，她仿佛听到了苍生的声音。

  “什么天道筑基，这是用我们的命来助你筑基？妖魔，妖魔啊。”

  “杀了这个妖女，我们普通人不用活了吗？你为了天道筑基就夺走了我们的收成？我们全村的人靠什么活？靠什么啊？”

  “求求伱了，放过我们吧，我给你跪下了，不要天道筑基了，我们都是普通人，为什么要牵连我们？”

  “发大水了，天道筑基带走了仙人的庇护，我的孩子，我的孩子没了，你把孩子还给我，还给我。”

  “走水了，走水了，救命啊。”

  “什么天道筑基，要剥夺我们修炼的环境？还要夺走我们的气运？凭什么？”

  “凭什么？你能代表什么？”

  “你还我爹爹，娘亲。”

  无数的声音，大量的埋怨，覆盖了所有声音，要击溃楚婕的内心。

  而听着这些声音，楚婕眼眸中落下豆大的泪珠，她呢喃自语：
  “对不起，是我的错。”

  “如果不是我，他们不会去找你们，不会对你们施加灾难，不会让你们遭受苦难。”

  “一切都是因为我要天道筑基，一切都是因为我的坚持害了你们。”

  “你们一生苦难皆由我而起，这一切我不会反驳，也愿意背负，可是.”

  “可是我不能就此低头，所有的一切都是他们想要让我低头，让我放弃。”

  “一旦低头，永远没有再抬头的机会，对不起”

  “他们畏惧我，而我不能就此倒下，对不起”

  “我的成功是踩在你们的牺牲上的，对不起.”

  “哪怕我成功了，我也无法弥补你们，对不起”

  “我唯一能保证的，那就是天地一旦出现大劫，我会毫不犹豫的走在最前面，站在你们前方，挡住劫难，不死不退。”

  “所以.如果你们愿意，请助我一臂之力。”

  “助我成就天道筑基。”

  (本章完)
             