
                
                
                
                  第449章 你的谨慎呢？
  江浩望着眼前女子，颇为不解。

  看来自己无法离开。

  不过之前洗澡也是如此，自己只能守着。

  倒也不算太惊讶。

  此时他动用术法维持洗澡水的温度，等红雨叶醒过来就能洗澡。

  就是里面的花瓣可能会提前开花。

  如果不洗那就浪费了一千灵石，这次放的是银月花瓣。

  一千啊
  “说起来韩师弟已经筑基圆满，这两年我也该试着晋升了。”

  离韩明回来还有一年多的时间，所以他并不着急。

  现在晋升对一些人冲击太大，韩明回来就不一样了，接受过韩明的冲击，对他的冲击就会减弱很多。

  一切变得合理起来，不仅这些，还有愿血道为他保驾护航。

  如此大部分人不会太关注他。

  而金丹毕竟是金丹，只要还能在灵药园，就没什么人会来捣乱。

  修为低的不敢来，修为高的没有这种必要。

  炼丹师之前的行为会消失，百骨林的行为也会消失。

  至于会出现其他什么麻烦，暂时不得而知。

  但是不管是什么麻烦，涉及境界十有八九是金丹跟元神。

  都在能力范围内。

  确定了这些他拿出书籍看了起来。

  是无名秘籍。

  许久后。

  江浩往外面望去，天色已经黑下，月光明亮，群星璀璨

  “夜色似乎比之前的要好。”

  放下书，他看向对面红雨叶。

  发现对方依然托着腮休息。

  她手不会酸吗？江浩觉得正常人应该是托一会便会趴在桌面上。

  可这么久了红雨叶居然还在托。

  跟假睡一样。

  有时候看红雨叶熟睡，他都有种使用同心掌的想法。

  但是这种想法都会被他压下。

  在思绪中，会有一种侥幸，那就是顶多承受攻击，而不会致命。

  这种想法太过可怕，必须压制。

  他不排除出现这种可能，可万一有其他可能呢？

  眼前的可不是什么寻常修真者，而是在明月宗都能让强者认真对待的修真者。

  他一个炼神，试探对方想法简直自取灭亡。

  半夜。

  他看到明月宗方向有道意冲天，看来是有强者在讲道说法。

  这种事对不少人说都是造化，他都想过去聆听一二。

  可惜暂时无法离开。

  ——

  明月宗内，皓月真人在讲道说法。

  不管是何等修为的人，都能在这次讲道说法中获得收获。

  尤其是天道筑基的霞光下，下面的人接受起来会更加容易。

  而有人欢喜有人愁，苦午常望着趴在一边睡觉的小漓，重重叹了口气。

  他明白了一件事，并非自己讲的太枯燥，是小漓根本不会听。

  所幸他放弃的早
  楚川则安心听着，他感觉自己有许多收获。

  不过对于小婕的晋升他更加震撼。

  呼！
  突然一道气息从高天呈现。

  是在皓月真人身边的楚婕，进入了筑基中期。

  这让下方的人感觉不可思议。

  楚川感觉自己晋升还是太慢了。

  回去得去请教兔爷。

  再问问师兄。

  他需要找到一条属于他自己的道路，这条路或许会很苦，或许会极为艰难。

  但是他不可能退却。

  “我的，那是我的肉，兔子你别抢。”小漓的梦话传了过来。

  一时间天音宗众人脸色沉了下来。

  苦午常更是微微颤抖。

  同门之间倒是还好，毕竟出门在外大家内乱必定遭殃。

  可周围强者众多，要是被听了去，他们天音宗的脸往哪搁？

  尤其是后续论道大会还有很久。

  ——

  清晨。

  江浩扣上书籍。

  参悟了一晚上，算是小有心得，随着越发参悟，后续便难以进步。

  需要不少时间才能有足够收获，届时会观察到的东西更多，力量控制更好，感知更加敏锐。

  那时他眼中的世界会更加的与众不同。

  危险感知能力也会更强。

  隐藏修为的能力也是如此。

  当他抬头想看看红雨叶是否还在休息时，发现对面人影不知何时已经消失不见。

  紧接着有水声传过来。

  连忙望去，入目的是屏风后一道身影在倒水清洗肩膀。

  因为是侧面，屏风并未遮挡住视线，香肩一览无余。

  此时对面似乎察觉到了目光，转头望了过来。

  四目相对。

  江浩：“.”

  砰！
  少顷。

  江浩坐在前背对红雨叶。

  “你的谨慎呢？”红雨叶问道。

  感觉背后有些生疼的江浩叹息一声道：

  “前辈误会了，晚辈是担心有人占了前辈的洗浴桶。”

  江浩也没想到自己因为参悟太过专注，连红雨叶去洗澡都未能察觉到。

  想来也是，对方的实力比自己高太多，别说在参悟，或许盯着对方，对方什么时候没的他也不得而知。

  谈话间，他感觉密语石板出现了震动。

  是今晚聚会的消息。

  想来是“星”要支付报酬了。

  他也得想去找一下赤田。

  顺便鉴定一下对方的决心，好为今晚做准备。

  把行动告知了红雨叶，他就在对方出浴后离开。

  当然，离开前泡了茶。

  中午。

  江浩来到了一处客栈。

  是赤田的房间。

  对方的住处，江浩早已知晓，不然如何关注？
  只是进去后，闻到了一股血腥味。

  是赤田胸口多了一处伤势。

  “你受伤了？”江浩问道。

  对于突然的声音，对方惊了一下，甚至做好了动手架势。

  确定了来人，他才松了口气。

  因为面对这样的人，他反抗也没有任何作用。

  “我的仇人似乎察觉到了什么，他想让人杀我。”赤田说道。

  江浩点头，并未多说什么。

  直接开启了鉴定。

  【赤田：血影宗内门弟子，金丹圆满修为，万物终焉成员，因为父母妻儿被同门长老残杀，而加入万物终焉，本报仇无望，可伱给了他希望，他想要抓住这个机会，愿意付出一切。】

  江浩看着神通反馈，得出还能利用的结论。

  至于能利用多久，就不得而知。

  “你们要走了吗？”江浩问道。

  “是，我们宗门不打算继续逗留了，该得到的都都得到了，过几天就要离开这里。”赤田颇有些虚弱道。

  江浩丢了一张治疗符过去，帮忙缓解了一下伤势。

  “准备好去万物终焉了吗？”

  突然间的问话，让赤田精神大振，他激动道：

  “准备好了，赴汤蹈火在所不辞。”

  “那么等待我的消息。”江浩说着就退了出去。

  “那去了万物终焉，我要怎么联系你。”赤田问道。

  “等我联系你即可。”江浩未曾逗留，消失在对方眼中。

  (本章完)
             