
                
                
                
                  第451章 是该留一首厉害的诗了
  明亮的声音让人意外。

  沉业长老望向对面，发现有一位男子站在那里，看上去平平无奇。

  只是不知道为什么他有一种违和感。

  对方气度以及身姿，不应该是这样平平无奇的脸。

  “道友是谁？”沉业长老拱手问道。

  “受人之托来一趟，做一些力所能及的事。”来人轻声道。

  “不知道受谁之托，又是做何事？”沉业长老低眉。

  隐约间，他感觉到了一丝危险。

  尤其是对方身有浩瀚之意，宛如巨人一般存在。

  来人思索片刻，道出了让众人惊讶的话：“大概是来要你的命吧。”

  “大胆。”沉业长老气息爆发，一掌拍了出去。

  轰！
  这一掌被化解，然而沉业长老已经消失在天际，他逃了。

  隐隐的不安让他觉得此人不可力敌。

  下面众人诧异。

  甚至有些不知所措。

  其中赤田隐隐猜到了什么，只是一时间不太确定。

  轰隆！

  天空力量轰鸣，很快一切便平息了下来。

  砰的一声。

  沉业长老重重摔在地上，在力量破坏下，体无完肤。

  如今的他甚至动弹不得。

  而那人从高空落下，一脸从容。

  “你是赤田？”他突然望向人群中的赤田。

  “是，是晚辈。”赤田不敢失礼。

  “他是你的了，伱知道怎么做了吧？”那人说道。

  刹那，赤田确定了心中想法，然后点头道：“我明白。”

  随后他来到了沉业长老，拿出长刀，在对方愤怒的目光下，刺了下去。

  一时间沉业长老有些震惊。

  “你以为我不敢吗？居然还敢用这样的眼神看我？”赤田面部扭曲，拿出匕首刺进了这个仇人的脖子。

  “你知道我想这一天想了多久吗？”

  他边说边刺沉业长老的脖子。

  “你残杀我妻儿的时候，是不是没想过会有今天？”

  “你是不是以为你修为高深，可以无视我的仇恨？”

  “你是不是以为自己可以为所欲为了？”

  刀在沉业长老身上进进出出，死亡的阴影让他惊恐。

  然而没人敢来救他。

  他就这样一点点被削掉，最后彻底死去。

  赤田浑身沾满了鲜血，他看向之前那个仙子道：
  “丹药呢？”

  “什，什么丹药？”仙子惊恐道。

  因为那个人始终没走，他们的命还被捏着。

  “疗伤圣药。”赤田道。

  “在，在这。”说着她拿出了一个小瓶子。

  接过药瓶，赤田盯着对面，狰狞道：

  “我偷了吗？”

  “没，没有。”仙子连忙摇头。

  “现在这是我的，抢了吗？”赤田又问。

  “没，没有。”仙子颇有些惊恐：

  “是，是我送你的，你没抢。”

  之后赤田打了对方一掌便不再逗留，快速离开。

  在赤田离开后，那个人也消失在原地。

  ——

  江浩在外闲逛，他在犹豫，要不要把身上的天还丹拿去售卖。

  如今的他灵石不少，加加减减，稳在三万五。

  如果把天还丹卖了，还能加不少。

  就是这里的价格有些低。

  在天音宗附近虽然卖不到最高价，但是七八千时常都有。

  而在这里，四五千算常见。

  偶尔价格更低。

  又在集市逛了一圈，他放弃了售卖，留着吧。

  实在不行可以回去卖。

  思索片刻，他花了三千买了一颗天还丹。

  三千，拿回去能净赚三四千。

  卖一颗应该无大碍。

  又逛了一圈，他看到了项圈。

  “元神项圈多少灵石？”江浩问道。

  “五千灵石。”摆摊的中年男子道。

  “金丹呢？”江浩又问。

  “两千五。”对方回答。

  江浩微微点头，比天音宗便宜，质量也不会差。

  但是元神要五千，太贵了。

  颇有些舍不得。

  可回去买可能要多付一千灵石。

  思考片刻，他决定换一个摊位询问。

  “等一下。”中年男子叫住了江浩：“道友可是真心要买？”

  “可以便宜？”江浩心里一喜。

  “看道友要哪一种。”

  “元神的。”

  “我给道友便宜两百，我保证这条街没有比这更便宜的。”

  “真的假的？”

  “道友可以试着去逛一圈，但是我不保证我这个会不会被买走，毕竟只剩下最后一个了。”

  江浩皱眉。

  几次交谈后，以四千五的价格买下项圈，依然是金色的。

  之后他又看到几家项圈，只是没有去问价格。

  买了就不要问了。

  “元神项圈四千四？道友这是抢呢？等等别走，四千四就四千四拿走。”

  似乎有人砍价成功了。

  江浩：“.”

  今天又亏了一百。

  之后江浩在一处甜点前停下。

  定制了一份普通糕点后，他用掌中乾坤封印起来。

  这样该准备的都准备好了。

  离开集市，他又看到有人挡住了去路。

  还是万休跟司呈。

  少顷。

  一处客栈中，三人坐在大厅位置，这里颇有些嘈杂。

  不过味道不错，酒也香。

  司呈要来，他们就来了。

  “两位前辈找我是有要事？”江浩问道。

  “我们也算以诗会友，没事不能找道友喝酒吟诗吗？”万休笑道。

  我们谁会作诗吗？江浩本想开口，但有些冒犯人。

  “我是受人之托来的。”司呈放下酒葫芦拿出一块玉佩道：

  “这个是明月宗要送你的。”

  接过玉佩，江浩看到上面写着皓月两个字。

  这是他收到的第三块玉佩。

  “道友可以用这个玉佩让明月宗帮你一次。

  虽说不上是倾全宗之力，但是也绝对是尽全力完成。”司呈说道。

  江浩看着玉佩，最后推了回去：
  “无功不受禄。”

  这玉佩会送来，大概是眼前人猜测筑基当天是他的协助。

  自己是否出手，他们应该不知道。

  哪怕有所猜测，那也只是猜测。

  绝无可能有直观的证据。

  虽然这个玉佩极为了得，可涉及太大，自己一个炼神怕承受不住。

  再者，明着告诉几人自己就是释放紫气的人，这也是危险。

  虽然这两位看起来不至于出手，可暗中呢？

  综合考虑下，还是不应该接下这个玉佩。

  见此，司呈也未曾多说，而是收起玉佩道：
  “既然如此，道友何不作诗一首？”

  江浩：“.”

  他觉得有必要留一首厉害的诗，好摆脱他们。

  (本章完)
             