
                
                
                
                  第453章 或许他们至今不知道有大妖与大能在
  天音宗。

  江浩院子。

  两道身影在大厅位置出现。

  时隔两个月半，终于回来了。

  江浩望着周边设施并未出现变化，细节的东西也未曾出现问题，如此看来无人进来过。

  “我的手抓着没感觉吗？”红雨叶声音带着寒意。

  江浩这才放开柔软白皙玉手，恭敬道：

  “是因为跨越空间太过遥远，身体感官出现失衡。”

  其实是没注意到。

  红雨叶冷笑一声，来到了院子，天香道花散发着清淡香味，叶子轻轻摇摆。

  蟠桃树也在结果，不用多久就会成熟。

  看完这些，红雨叶的身影逐渐消失。

  “如果你想杀人，可以试着带人跨越遥远距离。”

  声音落下后，红雨叶彻底消失。

  如此，江浩便明白，以后跨越距离要小心一二。

  至少需要做好实验才行。

  短距离或许没什么，跨越部州问题就会很大。

  只是
  “我的金环呢？”

  之前的东西没了就没了，乾坤子环可不是丢弃的法宝。

  没了一个，损失极大。

  所幸还有三个可以用，不能再少了。

  外出时乾坤子环的作用极大，少于三个，作用就会大打折扣。

  不再多想，江浩便深吸一口气。

  不知道是不是错觉，他感觉灵气似乎浓郁了一些。

  有可能是白夜的手段。

  得再观察一下。

  ——

  半个月后。

  八月初。

  星月城。

  天音宗也打算回去了，在这里这么久，该拿的收获都已经拿了，如今再留便毫无意义。

  不如尽快回去，吸收完收获。

  柳星辰带着人又去打头阵，查看回去的路线。

  兔子带着小漓去买东西。

  而楚川则来到了明月宗。

  他颇有些忐忑的来到一处小阁楼前。

  “这里就是楚婕师妹的住处了。”方今带人走了过来。

  “多谢前辈。”楚川恭敬道。

  这位实力之强，让他不得不叫前辈。

  “不用这么客气，叫师兄或者道友就好，你真的不留在明月宗吗？”方今问道。

  “不了。”楚川摇头道：

  “我应该有自己的路，而不是活在谁的护佑下。

  兔爷告诉我，只有走出自己的路，前方的风景才足够璀璨。”

  还有一句话他没好意思说，原话是，或许明月宗的人还不知道，未来的天地大妖正带着未来的绝世大能在这里游玩。

  “好，那你进去吧，楚师妹暂时不能离开太远，掌教也不允许她见其他人。”方今解释道：

  “天道筑基前期太过脆弱，几个月后就没什么问题了。”

  楚川点头，表示理解。

  而后他迈步走了进去。

  一进去，就被周边美景吸引，下意识的他想起自己的小破屋，紧接着低头查看脚下。

  感觉脚踩在这里，是不是都会留下污渍。

  毕竟他在天音宗，都是修炼完就累的倒下。

  没怎么注意卫生。

  只有身体不那么痛了，才会开始打理。

  这次他虽然特地洗漱了下，可还是有这种感觉。

  这里宛如仙境，与他格格不入。

  这时身着蓝色仙裙的楚婕走了出来，只是普通的仙裙。

  两人四目相对。

  楚婕张了张口，还是没能叫出称呼。

  “伱筑基中期了？”楚川率先开口。

  “嗯，师父说我后续晋升会很快，如果稍有不慎就会迷失在境界的晋升中。”楚婕说道。

  “这个我师兄也提及过，他说心境跟不上境界，就会出现灾祸。”楚川立即道。

  楚婕点头，表示认同。

  “我要回去了。”楚川说道。

  闻言，楚婕低下眉，并未开口。

  似乎整个人都有些无措与矛盾。

  许久她方才开口：“以后还会不会来明月宗？”

  “当然。”楚川点头。

  他要超越所有人，既然要超越，就少不了明月宗的人。

  未来必定会来这里。

  “什么时候回去？”楚婕抬头问道。

  “大概今晚出发吧，白天他们要买东西。”楚川说道。

  小漓师姐赢了好多灵石，到处买吃的。

  平时甚至把明月宗的食堂都吃震惊了。

  那些炼气弟子，见小漓师姐去食堂，都感觉要灾荒了一般。

  倒不是食堂供不起，而是有一种不快点就可能要等下一批的压迫感。

  师父脸都丢尽了。

  “对了，这个给你。”楚婕拿出一个小小的储物法宝道。

  楚川不解的接过储物袋：

  “这是什么？”。

  说着便开始查看。

  这一看，他手就抖了起来，储物法宝都抖的飞起，好不容易才稳稳拿住。

  “这，这”楚川连忙把储物法宝放在楚婕手上道：
  “这个我不能收。”

  “为什么？”楚婕疑惑道。

  这是她收到零花放起来的。

  留一半用一半。

  “太，太多了。”楚川说道。

  这么多他担心自己还没回宗门，命都没了。

  “就三十二万多.”小婕低声嘀咕。

  “啊？”楚川没有听清。

  “没，没有，那少一点也不就好了？”楚婕问道。

  “给个五六百？”楚川问道。

  这是他承受过的极限，所以给这么多也不是不行。

  “不行。”楚婕立即退后一步拒绝道。

  楚川：“？？？”

  “我不是那个意思，我.”楚婕一时间不知道如何解释。

  “我明白。”楚川笑道，实则完全不明白。

  又聊了一会，楚川见时间差不多了，就打算离开。

  其实他是想去阁楼逛逛的，看看仙境是什么样。

  但是楚婕心不在焉的，不知道在想什么，也就不好开口。

  不过上去他压力也很大，总感觉会踩脏地板。

  所以也觉得还是不看的好。

  楚婕把楚川送到门口。

  “那我先回去了。”楚川挥手告别。

  见对方转身，楚婕眉头皱起，情急道：“等下。”

  楚川疑惑回头。

  “上次，我，我.”楚婕张了张口，始终无法提及买发簪的事。

  “上次？”楚川疑惑，很快他有些紧张。

  难道之前自己用兔爷名字的事被发现了？
  这太尴尬了。

  可是没有搬出兔爷，他买不起六百灵石的发簪。

  他看到楚婕头上还带着发簪，好奇道：

  “你戴着啊？”

  闻言，楚婕摸着发簪，头跟破浪鼓一样点着：“我很喜欢，很喜欢。”

  “那就好。”楚川仿佛松了口气，然后笑道：

  “那我回去了。”

  就这样楚婕看着楚川离开。

  (本章完)
             