
                
                
                
                  第454章 带来的巨大变化

  天音宗。

  院子中，江浩看着桃树，如今的蟠桃树已经结果，只是在等待成熟。

  不用多久就能摘下吃。

  收回目光，江浩看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十】

  【修为：炼神中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：5/100（不可修炼）】

  【修为：6/100（不可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  看着三十的年龄，江浩颇有些感慨，一晃都快三十一了。

  回想起二十岁那年，似乎还庆祝过自己。

  不知不觉，已经是十年前了。

  认识红雨叶更是十一年前的事了。

  这十一年成长的速度，远超他之前的预料。

  不管是境界上的变化，还是心境上的变化，都有些迅速。

  哪怕是对修真界认知也是如此。

  因为加入了密语石板，所以了解了很多事。

  回顾这些年，他才恍惚间发现，自己经历了这么多事。

  十九岁前，一切都还算顺利，很少遇事。

  现如今，他接触的人越多，得到的东西越多，越无法像之前宁静。

  “不知道现在去挖矿会有多少收益。”

  江浩颇有些好奇。

  境界的提升，挖矿已经不再像从前，或许有一天，还不如天香道花。

  摇摇头，他把注意力放在灵气上。

  经过半个月的观察，他发现不仅仅是他这里灵气涨了，是整个天音宗的灵气都涨了。

  周边应该也是。

  而且没有人知道为什么，就是突然涨了。

  期间，江浩拿出天极厄运珠施加了封印。

  发现封印出现了变化。

  天数加了。

  回来这些天，他发现外门灵药园进度突然加快，似乎突然出现了微末生机，加上灵气增涨，所以进度前所未有的加快。

  一切迹象都表明了一个问题。

  天地在往好的方向变化。

  而这些唯一能与之关联的只有一件事，那便是天道筑基。

  为了了解更多，他让程愁出去帮他打探，今天应该就会回来。

  现在三个月之期已到，他得先走一趟执法峰。

  任务堂。

  依然是之前那位任务师姐。

  这位师姐真是闲，天天都在。

  “江师弟来交任务？完成了吗？”任务师姐笑着问道。

  江浩低眉：“没有。”

  闻言任务师姐眉开眼笑，安慰道：“没事，那需要分开还吗？”

  犹豫了许久，江浩觉得还是分三个月。

  “三个月？那行，现在先还五百还是一千？师弟有困难我们自然不会催促，五百可好？实在不方便两年内还清也行，更轻松。”任务师姐贴心道。

  江浩：“.”

  最后他交了一千灵石。

  剩下一千五过些时日吧。

  离开时任务师姐很开心的让他下次再来。

  江浩客气回应了下，心想再也不来了。

  连同之前几次，他送给执法峰的灵石，都快买得起天青红了。

  如今他还剩两万六千五百灵石。

  本来有三万五，三千买了天还丹，四千五买了项圈，一千还了债，还欠一千五。

  算起来刚好一万。

  还剩两万五。

  如果涅槃不够，还有两颗天还丹出。

  所以肯定够。

  如今修为只是筑基圆满，天还丹不好出，等金丹之后再出会安全许多。

  所以不缺灵石的情况下，可以再等等。

  灵药园。

  江浩一进去就看到了气泡。

  白色居多。

  【力量+1】

  【精神+1】

  【灵剑+1】

  感受着一颗颗气泡带来的影响，他心情不由得好起来。

  还是这样的生活适合他。

  外出不仅要接触人，还要做许多事。

  面对诸多强者稍有不慎就会惹来灭顶之灾。

  不过不得不说，星月城的天才众多，也算去见识了一下了。

  可见识完后，向往的还是这里的生活。

  。

  筑基时得罪了落霞宗跟天欢阁，后来杀颜华得罪了天圣教。

  如今随着时间的流逝，落霞宗好像放下了仇恨。

  天圣教虽然离放下还有些时日，但是也差不多了。

  天欢阁或许也有放下的一天。

  所以在这里继续种植灵药，便能让仇恨化解。

  去哪都难以逃脱红雨叶，也就没有去其他地方的必要。

  中午。

  程愁回来了。

  “如何了？”江浩问道。

  “确实发现很多事。”程愁整理了下言语继续道：

  “今年干旱的地方我都去了，他们说这一个月开始天降甘霖，庄家活了。

  不仅如此，他们感觉今年可能是丰收年。

  还有发大水的地方，大水退去的很快，不少人捡回了一条命。

  他们都觉得是上仙怜悯，苍天保佑。”

  江浩点头，他能够确定，是天道筑基带来的影响。

  他本以为影响不会太大，哪里想到，居然这般恐怖。

  灵气上涨，大地丰收。

  不管是普通人还是修仙之人，均在影响之中。

  难怪万物终焉要极力破坏。

  环境越好对他们发展越不利。

  “修为上有什么问题吗？”江浩问道。

  “有一些。”程愁并未客气，说了自己修为上的疑问。

  这一天江浩除了处理一些灵药，便是在帮忙讲解。

  程愁进入筑基已经多年，再稳扎稳打几年，就能试着晋升中期。

  “不用太追求晋升，容易乱了心，尤其是看到其他人后来居上时，心境尤为重要。”江浩提醒道。

  小漓，楚川不用多久就会超越程愁。

  这时候就很容易出现急切的想法。

  这对程愁来说很危险。

  所以他需要提点一二。

  “师兄放心，我能明白。”程愁恭敬道。

  他很明白。

  小漓师妹，楚川师弟，都将超越他。

  很快很快就会超越。

  不仅会超越，还会让他仰视。

  “最近有关注林知吗？”江浩问道。

  他离开后，林知只能让程愁关注。

  “这几个月并未发生什么，林知师弟生活很规律，就是时常有人欺负他。”程愁说道。

  对于林知他很早就知道，毕竟他之前打听过林知的身世。

  可是这么多年了，他还是炼气一层。

  可偏偏会让师兄关注，让他百思不得其解。

  不过师兄必定有其他深意。

  只要拭目以待即可。

  虽然师兄只是筑基圆满，可是却给他一种见识很多的感觉。

  毕竟只要有师兄在，灵药园任何事都能摆平。

  这是他这几年的经验。

  (本章完)
             