
                
                
                
                  第461章 有人冒充我

  又聊了一些事情，聚会就在丹元前辈的提醒下结束。

  江浩恢复过来后，便拿出之前记录的书籍，开始书写。

  这次需要在意的东西不少。

  一，圣盗可能是天灵族的人，由此可以推断，圣盗有一定概率跟海雾洞有关。

  二，赤田的卧底开始了，后续需要靠柳联系。得到了万物终焉成员身份，千人千面，笑三生。

  三，鬼仙子可能要来借天极厄运珠，需要小心应对，最好能规避天香道花。

  四，海底有天音宗的身影，猜测是银纱师姐等人，海雾洞可能连通海底，而海底出世的可能是天灵族也就是圣盗。

  大致就这四个点，最需要在意的是第三点。

  因为会直接影响到他。

  第四点也需要在意，如果能帮忙自然也会帮忙。

  可目前为止知道的并不多，好在“柳”已经开始关注，后续还能知道情况。

  还有一点要留心，那便是“柳”会知道那些人是天音宗弟子，其他人也有可能会知道。

  不知道是否会给宗门带来麻烦。

  毕竟不少人都会好奇，他们是怎么进去的。

  如果里面有重宝，应该有不少人想进去一探究竟。

  “近些时日或许会有一些人来拜访，或者一些卧底进来打探消息。”

  江浩做出了猜测。

  只是海雾洞在宗门并不出名，很少有人会打探到。

  收起书籍，江浩开始书写关于千人千面的消息。

  许久之后，他写下了半本书。

  千人千面没有悲惨的过去，他行事随意，喜怒无常。

  前一秒还能把酒寻欢，后一秒就能拔剑杀人。

  据说他来自名门万法宗，因为得罪了宗门长老，开始逃亡，之后改头换面再次进入宗门，这次他关系跟那位长老不错。

  在对方完全信任后，挥剑斩杀。

  此时的他不仅修为超过了对方，还在戏弄对方。

  离开宗门后，他在南部行走，每次杀完人都会留下一个笑脸。

  每个笑脸都与众不同。

  江浩在石板中还看到了一些笑脸，也顺势画了下来。

  只是让他意外的是，记载中没有一次笑脸完全重复过。

  不过可以从一些记载中看出，笑三生极为狠辣，喜怒无常。

  行为准则就是没有准则。

  想要完全假扮这个人需要一个条件，那就是拿到他的法宝。

  千面宝扇。

  这面扇子被玄天宗带走，而千人千面会去拿回。

  此扇子的驱动之法，只有千人千面笑三生知晓。

  所以带着它，且能使用，就会被认为是千人千面。

  资料中有使用之法。

  江浩看得仔细，一切都很全面。

  还有笑三生为万物终焉做的事。

  写完这些，江浩犹豫了下，开启鉴定。

  他需要看看这个资料是否有假。

  【千人千面笑三生资料：是你亲自书写的书籍，其中记载了笑三生绝大部分事迹，哪怕你去假冒都会有人相信你就是笑三生。】

  “看来是真的。”

  如此江浩松了口气。

  只是有了身份，找不到其他万物终焉的人，也是一件麻烦事。

  接头密语也得弄清楚，不然容易出现问题。

  不过想要完全替代，还是要拿到千面宝扇。

  “在玄天宗，看起来并不好拿。”

  江浩觉得“星”是觉得他完全能够拿到。

  好在他暂时不用这个身份。

  要用的时候大致是外出，那时候红雨叶在的可能性很高。

  借助对方的势，拿到千面宝扇或许真的不难。

  理清楚这些事，江浩便把东西收起来。

  开始修炼。

  少顷。

  他突然睁开眼眸，觉得择日不如撞日，去百骨林看望一下白夜吧。

  有了决定，江浩便起身离开了住处。

  山谷前。

  江浩站在原地，开始用无名秘籍带来的强大感知，去窥探对方。

  很快就察觉到了白夜的气息。

  依然是元神初期。

  而且伤势还没好全。

  “奇怪，这么点伤他怎么还压着？”

  “是察觉到我会动手，所以一直压制着？”

  江浩觉得可能性很大。

  “如果是这样，他大概不会离开宗门，想杀他机会渺茫。”

  白夜功绩高，又是真传。

  这杀起来完全就是不把天音宗放在眼里，天元塑神镜一旦使用。

  自己就等于跟对方同归于尽，不值得。

  再等等。

  山谷中。

  白夜依然坐在高椅上眺望高空。

  他感觉自己应该要躲过一劫了，只要继续这样下去，就能活着。

  少顷。

  连琴仙子来到院子中，颇为惊讶：“师兄还未休息？”

  “我最近突然感觉自己对星象有些感触，似乎能够看到属于自己的星辰，虽然暗淡但不至于熄灭。”白夜望着星空笑道：

  “或许，我也有因祸得福的一天。

  但一步走错，都将万劫不复。

  未来每一步都如履薄冰。

  虽然能躲过一劫，但又随时会死在这一劫中。”

  连琴仙子一点不明白师兄的意思，但是通常都没有错。

  “是有什么消息吗？”白夜问道。

  “我在外调查了下愿血道，发现最近修炼愿血道的人变多了。

  各大宗门要动手了，因为愿血道的影响都扩散到他们那边。”连琴仙子思索了下道：
  “而且很多矛头都指向了断情崖江浩，似乎是因为之前的传闻，现在一个个全都默认是他。

  尤其是他即将结丹，更有这种可能。

  在宗门他没有对灵药园普通人动手，那就一定会在外动手。

  再者他之前出去了几个月，所以几乎坐实了。”

  “不可能，天香道花在他院子中，他绝不会是修炼愿血道的人。”白夜眉头一皱道：

  “应该跟千尘师兄有一定关系，但是情况比预想的复杂。

  可能有其他人在暗中淆乱视听。”

  “去查一下，不要深入，可能不是我们可以应对的人。”白夜继续道。

  连琴点头，只是仰望星空的白夜突然道：
  “等一下。

  不要急着查宗门内的情况，去查外面情况，或许有一些收获。”

  连琴仙子点头。

  七天后。

  连琴仙子来到院子。

  “查到了？”白夜问。

  “我发现有修愿血道的人，在外动手后，直接留江浩名字，断情崖都说出来了。”连琴说道。

  白夜低眉，而后道：“伱今天去一趟断情崖，顺势把消息告知他。”

  ————

  第四百六十二章

  断情崖。

  院子中，江浩站在蟠桃树前，上面的果子所剩不多。

  也没打算留给小漓。

  而是全给了程愁，顺便让他给林知。

  除了这些，还有小漓家的白枣，也全被摘走了。

  不过那棵枣树较为普通，有酸有甜。

  “也差不多该涅槃了。”

  留下三颗果子后，江浩就把其他果子摘下。

  今晚回来再摘掉两颗，然后可以进入涅槃。

  “他们已经离开了两年多了吧？”

  走出院子，江浩不由自主的想起吵闹的兔子跟不省心的小漓。

  等他们回来，应该还需要一年。

  那时候他也该晋升炼神后期了。

  回来之后，得为楚川想想以后的事。

  以他的性格必定想要超过楚婕，可想要超过这样的人，何止难。

  应该是难于上青天。

  可偏偏楚川又不会放弃。

  “要尽快领悟天刀第四式，然后改一下交给他。”

  除了这个，其他的都不够适合他。

  “要等到他金丹吗？”

  江浩有些犹豫，送对方出去，要师父同意。

  而筑基外出历练，师父能同意吗？

  外面金丹众多，总感觉筑基太危险了。

  如果是兔子或者小漓就没什么危险，毕竟他们都有些不一般。

  楚川虽然仙心蒙尘，可终究是人。

  但是也不能久留，绝对会惹不少麻烦。

  找个好机会吧。

  兔子跟小漓还没惹什么大事，还容得下。

  林知倒是无碍，他只要能够稳住晋升后的心态，可以一直留在断情崖。

  虽然会缺乏历练，可贵在安稳。

  灵药园。

  江浩看到百骨林的人在更换灵药。

  似乎已经结束了一批，现在是新一批。

  连琴仙子见到江浩，迎面笑道：
  “师弟来了？刚刚好看看我们的灵药种植是否合适。”

  “师姐客气了，次次都很合适。”江浩行了个见面礼。

  确实很合适，连琴师姐办事，让他找不到任何问题。

  与之前的人完全不同，而且有问题只要提一句，对方就会连夜处理。

  当真是很好的顾客，可惜有些时候带来的东西会害到他。

  忙碌了一会，连琴仙子似闲聊一般开口：
  “师弟最近一直在宗门吗？”

  “嗯，这几个月都在宗门。”江浩点头。

  从外面回来后，已经快四个月了，从未外出过。

  本意也不想外出，容易惹来事端。

  “那就奇怪了。”连琴仙子有些疑惑道：

  “我前几天外出的时候，看到有人修炼愿血道，对方遁走的速度很快，走前留下了师弟的名讳。

  我还以为是师弟。”

  闻言江浩有些意外，看来不单单是传闻了，是有人故意嫁祸于他。

  又或者当大部分人都将矛头指向他时，其他人为了安全，故意报上了他的名字。

  从而让一个人顶替。

  因为他从未在意过，其他人就愈发的放心。

  出事也是他的事，与那些人无关。

  “多谢师姐提醒。”江浩谢道。

  “小事情，那师弟忙，我们这边已经结束了。

  有什么问题可以尽管找我。”连琴仙子说道。

  “好。”江浩点头。

  送走连琴师姐，江浩开始思索。

  对方是白夜的人，这是白夜的意思？
  “看来确实像求和，但是还得再看看，她所说不一定正确。”

  找到了程愁，他就让对方去试着查一下，不需要深入。

  简单查一查是否有人报名字就好。

  目前千尘师兄嫌疑最大，程愁修为不过筑基初期，一旦深入就可能出事。

  突然发现，兔子也不是一无是处。

  它的神通能让道上的朋友卖给它一个面子。

  只是刚刚让程愁离开，白易师兄就找上了门。

  “师弟的事似乎不少。”他颇为无奈。

  白易一身青色道袍，看起来稳重，眼眸略显平淡。

  “师兄是什么意思？”江浩不解的问道。

  “愿血道的事闹的有些大了。”白易并未等江浩说话，继续开口：
  “周边一些仙门已经开始通气。

  目前所有矛头都指向师弟，现在各脉的人，希望师弟能收敛一点。

  因为宗门在休养生息，外加不少人去明月宗尚未回归，一旦被针对，宗门会很危险。”

  “可是并非我所为。”江浩回答。

  白易沉默了片刻，方才开口：
  “知道了，不过师弟要做好心理准备，如果事情大到不可收拾的地步，你只能自己面对。”

  “明白。”江浩点头。

  到时候仙门齐至要交代，白易师兄虽然了得，可始终不是一脉之主。

  叹息一声，江浩也有些不解，为什么会变成这样。

  这就是不给予理会的后果吗？

  从传闻一跃变成假冒。

  修炼愿血道的人也突然变多了。

  一时间江浩想起了裴元，心里有了个答案。

  “看来不是之前隐藏的愿血道，应该是有人指点了他们。”

  尹卫。

  是这个人给他找了很多麻烦。

  就是不知道这人的目的是什么，如果盯上了他，不久后应该会出现吧？

  打理完灵药，已经是下午。

  江浩径直回到住处。

  今晚可以帮蟠桃树涅槃。

  回到院子，就看到一道红白身影站在蟠桃树前。

  “我的蟠桃呢？”

  对方并未回头，看似是自言自语。

  可江浩知道，这是对他说的。

  “上面还有两颗。”江浩回答道。

  红雨叶伸手摘下了一颗，然后道：
  “甜的？”

  “甜的。”江浩来到红雨叶身后回答道。

  “是吗？”红雨叶回头瞥了江浩一眼，然后轻轻咬了口蟠桃。

  确定味道后，方才坐下。

  江浩顺势摘了一颗，留下最后一颗。

  今晚要涅槃，最后果子掉落，就无法涅槃。

  轻轻咬了口，发现蟠桃味道很不错。

  但也就味道不错。

  “你参加过聚会了？”红雨叶问道。

  “参加了。”江浩坐在木椅上点头。

  “说说内容。”红雨叶道。

  江浩并未迟疑，从开头说起。

  最开始的是鬼仙子可能来借天极厄运珠，红雨叶并未在意。

  紧接着是圣盗可能来自天灵族。

  最重要的是赤田终于去了海外，这条是专门为了应付红雨叶。

  只是对方也没有什么反应。

  当说了天音宗的人在海底出现，并且说出了他的猜测后。

  红雨叶才缓缓开口：“你的意思是，圣盗就在海雾洞中？”

  (本章完)
             