
                
                
                
                  第463章 我怀疑他在等机会晋升
  听着程愁调查结果，江浩愈发感觉这件事的麻烦。

  简单的传闻并不会影响到他。

  可假冒的人都出来了，而且不是一个两个。

  连琴师姐看到了，程愁也看到了。

  他有些好奇，如果有人被抓到了，算不算结束了？
  大概没用，他们要抓到真的。

  “师兄，再这样下去可不太妙。”程愁好心提醒。

  “嗯，我明白。”江浩点头。

  而后让对方好好做事，不用太在意这件事。

  对此，程愁也无法多说，师兄的能力与手段远超他认知。

  所以听安排即可。

  打理了一会灵药园，江浩起身。

  他眺望整个灵药园，未曾看到什么可疑之人。

  在他的认知中，这件事大概率有人指使。

  也就是有人在针对他。

  如果针对他，那么这人就可能一直在关注这边。

  找出来才能解决问题。

  倒也不是不能等对方主动出现，只是不好控制事态发展。

  夜里。

  横流瀑内门弟子所在。

  普通院子。

  大厅，两人脸色略带红润的男子对视而坐。

  他们看起来不过二十五六，筑基后期修为。

  眉目间透露着一丝欣喜。

  像是对未来不再迷茫，前路有了希望。

  未来可期。

  “原来愿血道居然能让我们提升如此之快。”其中眼角有一道伤疤的男子率先开口。

  言语中带着许多年未曾有的喜悦，似第一次提升修为一般。

  “是啊，愿血道居然可以如此迅速的提升，不过我感觉最近动手的人越来越多了。

  人死的太多了。”对面略显瘦弱的男子有些担忧。

  “怕什么，反正都是断情崖那位师兄做的。

  他可是愿血道的前辈，别看他筑基圆满，可能只是隐藏修为。

  十有八九已经金丹。

  我们提升这么快，他没理由提升慢。”伤疤男子说道。

  “要是被他知道我们冒充他怎么办？”瘦弱男子问。

  “冒充的人那么多，有些人是主动报名字，我们是被发现才报名字。

  所以对方要找人，也是先找其他人。

  再说，在宗门内，他也不敢对我们乱来。”伤疤男子自然也懂得宗门规矩。

  利用的好，就是保护伞。

  旋即他又道：“我们先晋升筑基圆满，之后就能去兑换如何进入金丹，过些时日得先去请教一些前辈。”

  “也是，一旦进入金丹，就不用再担心什么，说起来我怎么感觉今天的天比之前黑？”瘦弱男子说道。

  “有吗？”伤疤男子疑惑。

  两人也没再多想，继续商讨后续。

  许久后，他们各自去修炼。

  大厅角落一道身影逐渐出现。

  好像是刚刚出现，又好像一直都在。

  见两人离开，他也从角落中走出，离开大厅走出院子。

  月光下，他身影逐渐清晰。

  正是打探消息的江浩。

  愿血道的事闹的有些大，如果只是单纯的传闻，他不在意。

  可是有人假冒，就有些严重。

  针对他的人始终不肯出现，那么他只能主动找出对方。

  来平息这次风波。

  刚刚盯着两个人，瘦弱的名为霍来，有伤疤的名为包成。

  他们两人修炼愿血道是程愁打听出来的。

  所以过来一探究竟。

  他的本意想当面询问，所以一开始就将他们拉进了日月壶天。

  只是发现他们会访问前辈，又放弃了露面。

  顺势鉴定了一人。

  得出的结论跟裴元师弟相差不多，也是尹卫的帮助。

  看来找到尹卫就能有不少收获。

  至于千尘师兄那边，他无法打探。

  那些卧底也没给他送来消息。

  活着且认识的卧底有三位，一是柳星辰，二是茗依师姐，三是花乐师姐。

  柳星辰外出需要一段时间才能回来，花乐很少与他接触。

  茗依师姐按理说会来送点消息，可如今不知在做什么。

  回到住处，江浩开始参悟天刀第四式。

  他要在楚川回来之前彻底参悟，然后进行修改。

  改成适合筑基修炼的刀法。

  不修改不行，因为连他也只能在炼神时参悟这一刀，楚川不可能学会。

  ——

  百花湖。

  白芷每次来到这里，心里都有一丝畏惧。

  呼吸都不能顺畅。

  而整个宗门，除了她有资格来，其他人都没有资格靠近。

  掌教出关后，根本不离开这里。

  也不再管宗门事物。

  只是在追查着什么。

  似乎是有什么人在针对天音宗，对方有一定概率来自万物终焉。

  掌教的眼界确实远超她设想。

  深吸口气，白芷来到亭前。

  她望见掌教端坐在亭中，宛如绝世佳人，不食人间烟火。

  不敢细看，低头恭敬道：

  “掌教。”

  等待些许时间，白芷才听到掌教开口。

  “说吧。”

  闻言，她连忙道：
  “最近各大仙门似乎想要假借愿血道之手针对我们。

  应该有其他目的。”

  红雨叶望着桌面茶杯，缓缓开口：
  “什么目的？”

  “有一定概率是为了矿场，之前他们带回了一些东西，虽然不是什么了不得的法宝，但是让他们愈发相信矿场下有重宝。

  不过相隔年数太少，按理说他们没有这么早动手的必要。

  可能还有其他推手。”白芷说道。

  至于江浩处于风口浪尖，她并没有多说。

  因为这并非什么事，只要他留在宗门，那么不管那些仙门说什么，天音宗也不可能交人。

  上次因为不懂，险些酿成大错。

  如今知晓江浩价值后，这些人除非能踩踏在天音宗头上，不然带不走人。

  不过，他们也希望不给交代吧，这样就能起冲突。

  从而达成目的。

  “还有什么吗？”红雨叶问道。

  似乎对这些事并不感兴趣。

  “江浩已经从外面回来，目前为止没有什么其他特殊处。

  修为还是停留在筑基圆满，按属下猜测，他可能在等一个好机会晋升。

  不那么显眼的机会。”白芷整理好语言，继续道：

  “这次他外出应该也得到了背后人的指导，按之前情况对比，也是晋升之时。

  暂时还未晋升，应该是时机未到。

  目前他还是在怀疑名单上，可疑不曾有任何叛宗行为。

  他背后的人太过谨慎，至今没有收获。”

  “继续查。”红雨叶语调平淡，似随口询问：

  “海雾洞呢？”

  　下一章等十分钟

  　　
  　
  (本章完)
             