
                
                
                
                  第468章 天音宗被攻打
  东部，靠近海边。

  赤田跟在一位男子身后。

  对方三十出头模样，身上气息不弱。

  “师弟大仇得报，真的还要加入万物终焉吗？”男子回头问道。

  “还不够。”赤田说道。

  “那就好，不然很难进入万物终焉核心所在，哪怕有我带着也不行。”男子说道。

  赤田点头。

  他明白。

  这次他是真的想让自己变强，然后再回血影宗。

  至于之前让他探查消息的人，他是有些忌惮。

  可去了海外，对方应该完全没办法联系到他。

  自己也不需要送消息出去，如此便等于失联。

  那么也就不用太在意。

  哪怕对方哪天来了，也得先找到他。

  犹豫了片刻，他突然开口道：“师兄，我想换一个身份。

  至少换一个名字。”

  “没问题。”男子点头说道。

  “之前我没有告知师弟，现在提前跟你说一下。”男子望着赤田道：
  “路上可以想一想遗愿，如果在任务中途死亡，实力允许，同队的人有概率会帮你完成遗愿。

  至少让师弟死得瞑目。”

  赤田有些意外。

  不过并未开口。

  ——

  天音宗。

  江浩等了数日。

  总算听到了好消息，愿血道的事开始平息。

  哪怕偶尔有人出现，都被仙门横扫。

  不过这些并非天音宗的人，两方矛盾也就不是很大。

  只是先前的矛盾埋在那里，随时都能激发。

  毕竟江浩的名字，依然响亮。

  而这对他来说足够了。

  没有人假冒，名声如何就如何。

  至于仙门是否要拿他当借口针对天音宗。

  就看他们怎么想了。

  至于尹卫，过些时日就可能出现。

  这段时间，应该会过一段安稳日子。

  只是这天，宗门传下法令，进入警戒状态。

  似乎要跟人动手了。

  这让打理灵药的江浩一惊，灵药园的普通人也有些畏惧。

  他们知道后续就要不停的处理灵药，好提供给宗门。

  下午。

  妙听莲来到灵药园。

  “师弟要准备好各种灵药了，听说天青山这次居然主动攻打我们，其他仙门配合。

  以愿血道为由，可能不用几日就会打起来。

  这次对方主攻，应该会打到宗门前。

  形势不容乐观。”妙听莲解释道。

  “宗门还在休养生息，师父他们也外出了。

  现在我们是不是处于虚弱状态？”江浩问道。

  “当然了，只是没想到他们居然这时候动手。

  之前师出无名，现在愿血道弄得周边怨声载道。

  他们就借理由动手。

  不过愿血道只是由头，没有愿血道他们还是会出手。

  尤其是天青山带头。

  这样大问题都要天青山承担。

  其他仙门稳赚不亏。”妙听莲耸了耸肩道：
  “天青山也不知道是不是疯了，都弱成这样了，还敢挑衅天音宗。”

  江浩也是意外，对方似乎迫不及待的想要抓住机会打压天音宗。

  可是这不是让自己吃亏吗？
  难道他们觉得天音宗会就此没落，他们宗门也能随之崛起？
  是其他仙门给了他这样的自信？
  “之前其他仙门也参与了，不过只是小范围，如今可能是大范围参与。”江浩有了些猜测。

  提醒完江浩，妙听莲就离开了，她似乎要去忙自己的事。

  妙听莲走后些许时间，白易也来了。

  他依然是一脸淡然，在说清楚宗门可能要开战后，他才说明来意：“我看过师弟的一些资料，观察细微，能及时发现问题所在。

  所以灵药园的运转就交给师弟了，守卫方面我会让其他师弟来守。

  有什么问题你可以直接通知我，或者让那些人转告我。”

  “是。”江浩点头。

  分内之事，他自然会竭尽全力。

  不需要多么完美，只要不犯错就好。

  七天后。

  大战爆发。

  宗门前方轰炸声连绵不绝。

  江浩只是看了一眼，就感觉有些震撼。

  阵法的力量，强者的攻击。

  哪怕如今的他，也只能退避三舍。

  天音宗十二脉，除了离开的三脉脉主，其他的参战了大部分。

  目前为止以天青山为主的队伍，没有占据优势。

  地形毕竟有利天音宗，所以对方想要打出实质性伤害，并不容易。

  江浩除了偶尔回去一趟，大部分时间都在灵药园，生怕出现问题。

  不仅如此，他还要考虑天音宗落败应该如何逃离。

  就目前而言，只要不带上天香道花，逃离就不算太难。

  带上，就可能被所有人盯上。

  这次冲突，虽然由愿血道开始，但是期间他们从未提及过他。

  似乎有一个借口就够了，没人想要他出去给交代。

  夜里。

  江浩回去时，隐隐感觉有人在盯着他。

  可又有些找不到方向。

  当他回到院子，这种感觉又消失了。

  “是卧底，还是白芷长老的人？”

  如今有人打上门来。

  天香道花有人看着，实属正常。

  但是也不得不小心，只能察觉到一些，那就说明，对方实力高于炼神中期。

  “不知道外面现在是什么样？”江浩站在阳台往外面看去，虽然看不了太多。

  但是总有一些轰鸣声传来，更有一些力量光束绽放。

  几乎是不停歇的。

  一旦天音宗落败，那么整个宗门都将承受力量的洗涤。

  那时，他就得带着院子里的东西逃离这里。

  如果外面有子环，会方便很多。

  可惜暂时找不当安全地方放置。

  目前为止只能用千里挪移符离开。

  院子的土块也已经被他切割，一旦天音宗大阵破开。

  他就回到院子，用掌中乾坤封印院子的灵药，然后开启千里挪移符逃离这里。

  不带天香道花不行，红雨叶还盯着。

  而且被天音宗找到也好说为了守护神物，只能先一步离开。

  又是几天时间。

  十二月下旬。

  天音宗伤亡越来越多，损失不小。

  江浩觉得不用一个月，大阵就被攻破了。

  灵药园的情况也越来越吃紧，其它灵药园不少普通人已经累倒。

  根据妙听莲师姐所说，矿场那边压力最大，几乎都要被攻破了。

  一旦破开，矿场会如何，就不得而知。

  但是有一点可以确定，宝物会被抢夺。

  对此，江浩无可奈何，而且他敢确定，矿场一旦被破，必定有人出现在断情崖。

  这些仙门可有不少人知道，天香道花在这里。

  矿场的至宝还是个未知数，但是天香道花是真的。

  (本章完)
             