
                
                
                
                  第475章 想个办法去死
  傍晚。

  江浩收了摊位，看向无法无天塔方向。

  差不多要过去一趟了。

  如今他卖符无人为难，也确实轻松。

  一开始的时候，天欢阁的人为难过。

  甚至得避着他们。

  如今十多年过去了，他从筑基初期晋升到了筑基圆满。

  筑基期也就无人敢来了。

  “等韩师弟回来，十有八九会来挑战我，那时就可以彰显金丹初期的实力。”

  如今已经二月，再过半年多，也应该回来了。

  天彻底黑下。

  江浩已经站在无法无天塔前。

  随着围攻的事平息，这里也没什么人进出。

  忙碌过后，大家都在修养生息。

  不仅仅是这里，宗门人一下少了不少，有的是不会再出现，有的是在闭关养伤。

  这时候的天音宗可以说是最虚弱，最需要安定的时间。

  大家外出都收敛了不少。

  偶尔也有人怪起了愿血道。

  说要是没有断情崖江浩，宗门何至于此。

  这些言论还不少。

  江浩也没在意，这样也没事，毕竟他的愿血道深入人心。

  塔内。

  这次接待他的是一位师兄。

  “师弟来的时间刚刚好。”左城笑着道。

  “是有什么事吗？”江浩恭敬询问。

  “是的。”左城点头，旋即示意边走边说：

  “师弟听说过天青山吗？”

  “围攻我们的就是他们。”江浩回答。

  只是心里颇有些不解，不是海罗天王要走？

  一时间他在意了起来，这就说明是新的事。

  可越是新的事，越容易把他卷入危险中。

  古清的事就是这样。

  天极厄运珠就是因为古清那件事没处理好，从而导致问题发生。

  这次不敢贸然参与。

  “是，就是这个天青山。”左城点头继续道：

  “如今我们抓了他们一个重要人员。

  似乎要危害宗门，或者说他背后有人，我们要找出他背后的人。

  这期间用了各种办法，就是办法找出他背后的人，所以想借助师弟看看。

  当然，只是试试，师弟要是没办法也无所谓。”

  天青山背后的人？
  江浩对此知晓的极少。

  不过他也不急着拒绝，可以先看看。

  太复杂就算了，不算复杂倒可以试试。

  又聊了一些消息后，江浩独自一人来到第五层。

  一进去就听到海罗天王开口：
  “老小子，看你样子挺难受的，跪下在本天王面前磕个头，天王罩你。”

  “天河海域的海罗天王？你是自身难保了，居然叫我下跪？”苍老的讥讽声响起。

  “自身难保？本天王在这里几年了，老小子伱能在这里多久？”海罗天王嘲笑道：

  “本天王在这里，谁都不敢跟我大声说话，你呢？浑身是伤，再过不久你就是炼气的垃圾。”

  “炼气.你.”老者有些愤怒：
  “那也比你什么都说出去的好，卖友求荣，小人行径。”

  闻言海罗天王大笑起来：

  “你是不是觉得你嘴硬？真是无知啊，听说天青山也挺厉害的，没想到是这种不知天高地厚的小修士。

  小地方就是小地方，没点自知之明。”

  “小杂碎，你的王来了。”庄于真提醒道。

  “本天王还有王上？简直是天大的笑话，现在本天王累了，要休息了，你们不要打扰我。”海罗天王冷笑不已，然后乖乖的坐了回去，不再言语。

  庄于真看着江浩走来，有些好奇对方是来找谁的。

  大概率是那个天青山老道。

  如果是这样，他们又期待了起来。

  不知道为什么，他们很喜欢看到别人屈服的一幕。

  或许是因为他们都屈服过，不希望别人是特殊的。

  江浩走了过来，倒是没在意叫嚣的海罗天王。

  而是把目光放在第三号囚室。

  那里之前关的是觅灵月，如今换成了一个伤痕累累的老者，元神中期修为。

  降的有些快了。

  一般来五层的都是元神圆满。

  海罗天王停留在后期，庄于真停留在初期。

  第三囚室前，江浩望着里面的人，对方也同时望向他。

  眼中有疑惑，好奇，不屑。

  “一个筑基圆满。”老者问道。

  “嗯，筑基圆满。”江浩点头。

  好像每个人都看不起筑基。

  也是，来这里的人都是从上面送下来的，也就是说他们的实力远超元神。

  看不起一个筑基理所当然。

  “你来做什么？该说了我都说了，你们还要我说什么？”老者望着江浩，无奈笑道：
  “算了，跟你说也没用，你又不能做主。

  你想问什么，就问吧。”

  “前辈叫什么？”江浩没想到对方这么配合。

  “丹青子。”老者回答道。

  “在天青山是什么职务？”江浩又问。

  “执教长老之一。”丹青子回答。

  江浩点头并未再开口，而是选择鉴定。

  先看看这个人到底是怎么回事。

  【丹青子：天青山执教长老，大千神宗名誉长老，修为被无法无天塔瓦解吸收，仅剩元神中期之力。接受了风华道人请求，帮忙试探天音宗极限，在天青山后青茶树下封印着大千分身，本体一死精神就会在分身中苏醒，现在他找到理由就会想办法死去，只是被无法无天塔镇压无法自我了断。】

  看着反馈，江浩有些惊诧。

  大千神宗名誉长老。

  说起来他很久没有遇到大千神宗的人了。

  还以为淡出了天音宗，没想到又遇到了。

  一开始大千神宗是为了天香道花而来，如今这个是要试探极限。

  寓意何为呢？
  还有风华道人。

  这个人也需要调查一二。

  不过对方居然有大千精神分身，还打算放弃本体，在分身复活。

  大千精神分身跟九极尸解分身不同。

  一个分开可以真正独立，一个会逐渐遗忘所有，不用多久便会死去。

  所以大千神宗的人一旦会大千精神分身，就很难彻底杀死。

  而九极尸解法的人只要杀本体就好。

  唯一需要在意的是他们的尸心。

  但是尸心极致升华可不容易，需要神物。

  而且也得交在其他人手中，生死全看掌握的人。

  “你不问了？”丹青子开口询问道。

  江浩摇摇头。

  “以后是不是都是你审问我？”丹青子又问。

  “可能吧。”江浩点头。

  “哈哈，一个筑基圆满？天音宗真是小看人啊。”丹青子惨笑：

  “我堂堂执教长老，居然让一个筑基圆满审问，哈哈，真是好笑。”

  (本章完)
             