
                
                
                
                  第476章 想帮前辈放下自杀念头
  看着对方一脸悲凉，江浩只是低眉。

  “假设让一个普通人来审问你，你觉得是如何？”丹青子突然问道。

  “是轻视我？”江浩试着回答。

  “不，是侮辱。”丹青子咬牙切齿道：
  “是无声的侮辱，天音宗太小看人，这种屈辱老朽不受了。”

  说着丹青子就开始自残内脏，想要绝命于此。

  “前辈请稍等。”江浩开口阻止。

  见到对方不理睬，他继续道：

  “可否听晚辈再说一句话，或许会放弃轻生念头。”

  闻言，庄于真跟海罗天王都感觉到了。

  觉得对方不听还好，一旦听了万劫不复。

  海罗天王又好奇又想做点什么。

  然后给丹青子使眼色，让他别听，千万别听。

  只是丹青子总感觉对方在嘲讽自己，所以视而不见。

  此时他感觉一切又被压制下来了，但是伤害大了很多，再试几次就能离开这里。

  江浩也能看出来，随着修为越低，压制就会越小。

  不让人看着，筑基之时丹青子便会彻底死去。

  “你要说什么？”丹青子靠着墙坐着，望着前方男子，虚弱又随意道：
  “魔门终究是魔门，我不想再承受伱们给的屈辱，如果你还有一丝良知，就动手杀了我。

  不过筑基的你甚至连杀我的能力都没有，哪怕我如此虚弱。”

  “前辈何必如此心急？”江浩神色不变道：

  “如果前辈听我一句劝后，依然想寻死，下次我会帮你。”

  “当真？”丹青子有些不信。

  但是信不信并不重要，反正可以试试，并未有任何损失。

  “当真。”江浩点头。

  “希望你说到做到，你要说什么？”丹青子问道。

  “自然。”江浩招了招手道：

  “前辈靠近一点。”

  此时丹青子真就起身靠近。

  江浩有些意外，他还以为对方跟庄于真他们之前一样，行动被限制。

  “你说。”丹青子低沉道。

  江浩并未靠的太近，他微动嘴唇：

  “前辈可知一个地方？”

  “什么地方？”丹青子问。

  “天青山后，青茶树下。”江浩说完便后退了一步。

  砰！
  在他后退瞬间，丹青子一只手伸了出来，仿佛要抓住眼前人的脖子，将其扼杀在这里。

  “你给我过来。”丹青子怒目圆睁。

  “前辈累了，晚辈失陪了。”江浩恭敬行了个礼，转身离开。

  砰！
  砰！！

  “你敢去我就杀了你，我会用所有的情报换你的命。”

  愤怒且失真的声音传了出去。

  “明天，明天我就要你死。”丹青子怒吼。

  然而江浩没有丝毫逗留，直接离开。

  左城走了进来，有些难以置信的看着眼前暴怒的丹青子。

  这是从未发生过的。

  江浩做了什么会如此？

  “我可以什么都告诉你们，但是我有个条件，我要刚刚那个筑基的命。

  杀了他，我什么都告诉你。

  你们想知道的一切，我都能说，关于谁盯着你们，关于他们要知道什么，还有天香道花等等，我都知道。

  我只有一个要求，杀了那个筑基。

  杀了他。”丹青子仿佛失心疯一般。

  这让左城更加震撼，这位师弟有些匪夷所思。

  这等拷问天赋，没来他们这里简直可惜。

  “那是我们的师弟，还是我们宗门的功臣，想杀他可不容易。”左城低沉道：

  “得先给出诚意。”

  这话庄于真听着怎么这样耳熟？

  想起来了，之前那个人也是这么告诉他的，那时候他的要求是见江浩。

  然而哪怕是见，对方都食言了。

  这个老道想杀，根本不可能。

  这里是魔门，他们最喜欢玩弄人。

  相信他们，等于把自己卖了，还在为他们高兴。

  ——

  白月湖。

  白芷在院中打坐。

  身上有些伤势在逐渐恢复，而且隐隐有了更高的意境。

  她知道这些年只要抓住这个意境，就有可能更进一步。

  只是需要多少年也无法确定。

  “长老。”

  外面传来声音。

  白芷睁开眼眸看向外面，周身变化消失后方才开口：
  “进来。”

  旋即一位黑袍女子进来。

  “有了一些进展。”她把本子递了上去。

  看完后，白芷颇有些意外：
  “认识大千神宗的人，知晓万物终焉的事。

  所以帮忙试探天音宗？

  怎么一下说了这么多？”

  “今天江浩去了。”黑袍女子说道。

  她其实对江浩不怎么熟悉。

  闻言白芷点头，并未多说其他。

  “有件事要问下长老。”黑袍女子小心道：

  “对方说剩下的要等杀了江浩师弟后再说。”

  “告诉他已经杀了，他要是想见尸体，说完再见。”白芷回答道。

  “是，”黑袍女子不敢迟疑。

  “海雾洞那边如何了？”白芷又问。

  “已经准备再进一批人了，但是始终没找出里面的问题所在。

  也没有银纱师姐的消息。”黑袍女子说道。

  白芷眉头微皱，海雾洞比预想的要复杂。

  几十年都没事，突然就出事了。

  “要换个方向调查，去查天灵族，再查关于那句话的相同言论。

  还有愿血道由来也查一下。”白芷说道。

  或许这样查，能查出一些东西。

  ——

  离开无法无天塔，江浩便叹了口气。

  “看来丹青子相比其他人要激进很多，得去一趟天青山了，就是不知道如何进入。”

  “不仅这些，对方身为执教长老，所布置的地方一定非同小可。

  以我的实力不定够，或许可以找人去一趟。”

  江浩思索片刻，也不知道找谁适合。

  可自己去的话，必定要耗费不少时间。

  尤其是对阵法认知不够多。

  这次问题并没有古清那么大，只是刚好得罪了一个想法激进的人。

  其势力是天青山跟大千神宗。

  这些都无法威胁天音宗，也就安全了许多。

  不过他也得到了一个好消息，风华道人。

  对方要试探天音宗的极限，有一定可能为的也是天香道花，那么就跟大千神宗的密语石板有关。

  如果能顺着他找到石板的主人，就再好不过了。

  但是得先知道此人是谁。

  可惜，不管是赤田还是风华道人，都要找身在海外的“柳”。

  这个就有些麻烦。

  不过并不需要着急，进展越快反而不好。

  一旦找出石板幕后的强者，那么红雨叶又会让他做别的。

  或许更加危险。

  不如就这样想敷衍着，不过也得放些棋子，保证想要进度的时候会有。

  安全有所保障。

  ——

  这个月最后一天，月票别放过期了。

  明天月初，希望各位也能投个保底月票。

  感谢各位鼎力支持！

  感谢！！！

  (本章完)
             