
                
                
                
                  第477章 年纪越来越大了

  丹青子的事江浩不再理会。

  对方是继续激进还是其他都无所谓。

  至于用情报换他命，确实存在一定危险，但是已经被抓住把柄的阶下囚，自愿与否已经没有那么值钱了。

  把柄之所以是把柄，就是勒住了对方的脖子。

  而情报全盘托出，也就没人在意他的死活，怎会满足他的要求？

  或许他一上头根本没想到这些，可无法无天塔的人可不上头。

  他们都是利益最大化，先骗再说。

  庄于真就跟他说过这个。

  从无法无天塔回来过去了半个月，他没有再去其他地方，也没有任何事早上了他。

  一切都有条不紊的进行着。

  宗门在逐渐恢复正常，矿场那边还在清理。

  那边应该损失比较严重，不然那些仙门如何会这般退离。

  看这样子，江浩也能察觉出来，他们不想跟天音宗拼个鱼死网破。

  为什么就不得而知。

  又是一个月。

  四月初。

  仙门围攻的事彻底成为了过去，愿血道也逐渐平息。

  不像之前那般如火如荼。

  如此江浩也松了口气。

  这天他还在打理灵药，白易师兄再次找了过来。

  “这次师弟依然有不小功绩，所以有件事需要跟师弟商量一下，与执法峰有关。”

  功绩，执法峰，听到这两个江浩就感觉有些不妙。

  不过还是神色不变道：
  “师兄请说。”

  “以你的功绩，我可以跟执法峰申请让你下了名单，成功率不低。

  师弟觉得如何？”白易询问道。

  “多谢师兄。”江浩边思考边道：
  “不过功绩用在这里有些可惜了，我还想再攒攒。”

  白易并未第一时间回应，以平静的目光盯着眼前人。

  最后点头道：“好。”

  本想离开的他，又犹豫了下道：
  “师弟不想成为真传？”

  江浩明白了，白易师兄似乎想让他成为真传。

  只是真传对他来说太过危险，如今的他宗门任务再怎么安排，也安排不到宗门外。

  他一直被质疑着，还要配合调查。

  一旦下了名单，只要有些能力的，就会把他安排到宗门外。

  这对他来说极为危险。

  尤其是宗门任务几年就会来一次，他们失手一次，还有第二次，第三次机会。

  而只要不外出，他们基本没机会，哪怕有机会也只是与他现在同阶，哪怕多个带队也就金丹。

  所以不具备任何危险。

  一念至此，他沉默了。

  白易也未多说，而是转身离开。

  因为师父不在，很多事都是白易师兄接手，相对来说这位师兄很好了。

  没有恶意，对外也没有丝毫服软的意思。

  面对各脉欲加之罪，他甚至狡辩都不狡辩，直接认，也直接质问要欺负来就好了。

  看似弱势，却让人不得不让步。

  执法峰甚至不得不插手。

  虽然下名单是为他好，可下去之后需要面对的太多。

  如此这般对他最好。

  而拒绝了白易师兄，等于落了对方面子。

  江浩有时候会想后续会不会被小小针对一段时间，所幸又过了一个月，什么都没有改变。

  五月初。

  “师兄，新消息。”

  程愁跑了进来，兴奋道：

  “听说兔爷他们快回来了。”

  “这么快？”江浩惊诧。

  按理说还要几个月才是，这么突然就回来了？
  “我听说是因为宗门被围攻，他们得到消息就以大代价快速往回赶，这才提前回来了。”程愁说道。

  “他们大概什么时候到？”江浩问道。

  其实这么早回来不一定是好事。

  因为这说明天欢阁那位也要回来了。

  他不在，宗门中对他有恶意的，通常都没法瞬间镇杀他。

  唯独那位不同，他有这个实力。

  “好像说只要几天就会到。”程愁说道。

  “那确实很快了。”江浩微微点头。

  不提天欢阁，也确实没有看到兔子他们了，不知道这些人实力进展如何。

  应该也能看到柳星辰，他没有被宗门发现，那就会回来。

  刚好也能确定那三位残魂是否还好。

  快三年了，应该会发生不少事。

  不过他们回来了，他离晋升也不远了。

  如此他顺势看了一眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十一】

  【修为：炼神中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：61/100（可修炼）】

  【修为：63/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  ‘还差不少啊，这还是有圣药的情况下，如果没有圣药，差的更多。’

  晋升至今一年，有两个月没有气泡，圣药是回来两个月后才有的。

  如今超过一半，也算快了。

  尤其是神通，只差最后一个。

  随后他盯着年龄，感觉自己已经不再那么年轻了，三十一了。

  “程师弟多大了？”江浩突然问道。

  对于这突如其来的问题，程愁颇为意外，不过还是低头回道：“要到不惑之年了。”

  要四十了？

  江浩略显惊讶：“看起来才二十七八。”

  程愁低眉，这是修炼的缘故。

  如果不是这几年晋升筑基，或许就没有这么年轻。

  七天后。

  江浩带着程愁来到了宗门大门前。

  不管这些时日宗门遭遇了什么，大家都在门口等待外出的那些人回来。

  那是从东部明月仙宗回来的人，对他们来说是一辈子都不一定有机会踏足地方。

  自然很好奇那边是什么样的。

  “去了仙宗，又过了这么多年，兔爷他们的修为应该突飞猛进了吧？”

  程愁笑着问道。

  兔爷回来了，他的压力就又小了。

  相对来说，兔爷是最好相处的。

  江浩是所有人主心骨，而兔爷是所有人的方向。

  兔爷说什么大家通常就做什么。

  江浩往四周看了下，发现林知也来了。

  不过他站在最角落中，没有人会在意他。

  他的两位朋友也来了，只是不同林知的无人问津，他们光鲜亮丽备受瞩目。

  这便是人与人的不同。

  要学会接受，也要学会挣扎。

  收回目光，江浩看向天际，等待兔子他们回来。

  (本章完)
             