
                
                
                
                  第484章 居然是一位少女

  清晨。

  无法无天塔下，丹青子被带了出来。

  如今的他只有炼气六层。

  要被送往矿场。

  天音宗没有杀他，这让他有些失望，不过也无所谓了。

  因为离开了无法无天塔他就算是自由了。

  若非为了防止意外，他已经当场自我了断。

  现在不急，等进入了矿场，那么身边就不会有人时时刻刻盯着。

  脱身轻而易举。

  不过些许时间，丹青子就被分到了矿场中。

  他拿着锄头，看到了一处岩浆。

  炙热的气息，滚烫的熔岩让人望而生畏。

  似能焚化万物。

  炼气进去必死无疑。

  见此丹青子嘴角上扬。

  天助我也。

  落在最后的他路过岩浆时，二话不说跳了进去。

  不过眨眼之间，他感觉到周边人的震撼，也尝到了被火焰融化的痛苦。

  但是一切都是值得的。

  他自由了。

  后方，有两道黑影看着丹青子死去，似乎一点也不意外。

  “通知其他人，可以开始了。”

  他们要为丹青子再布置一张网，找出与他接触的人。

  ——

  天青山。

  青茶树下。

  一位娇小的女性在坑中沉睡。

  此时毫无力量波动的她，身体了全新的变化。

  气血奔腾，精神之力浩瀚。

  渐渐的，她的手指开始动弹，长长的睫毛也跟着颤动了两下。

  当精神覆盖全身时，她猛然睁开眼眸。

  原先眼中带着一丝迷茫，但是很快就被狂喜所覆盖。

  “哈哈哈，逃出来了？”

  她坐了起来，看着全新的身体，感受着不弱的力量，感觉到了满足。

  确定安然无恙，她才松了口气。

  “天音宗江浩，果然，他无法来到这里。”

  “看来得去一趟天音宗，给他一个惊喜。”

  少女眼中闪过一丝阴霾，似乎要杀此人而后快。

  她就是刚刚脱困的丹青子。

  只是突然她有些疑惑，为什么醒来就在树下？
  然而当她意识到这个的时候，瞳孔一缩。

  噗~
  一柄长刀从他是身后贯穿。

  鲜血顺着银白色的刀身点点滴落，刀中蕴藏着碾碎一切的力量。

  “其实我在这里。”后面传来冰冷声音。

  熟悉的声音，让丹青子难以置信。

  江浩？

  一个筑基为什么会在这里？
  不敢犹豫，他引爆周边所有布置。

  只是没有任何力量出现。

  怎么可能？

  这时另一柄长刀向他脖颈斩来，带着紫气。

  轰！
  丹青子以一只断臂为代价，挡住了这一刀。

  更是一掌拍出了胸口的长刀。

  退了一些距离，才转头看向来人。

  刚刚那一刀可不是一个筑基可以斩出的。

  然而，他看到的确实是那个筑基，他手持长刀站在树下，淡漠地望着他。

  见此，丹青子只觉得荒唐，可笑。

  此人为何有这般实力？
  “你是什么修为？”他警惕地问道。

  “前不久宗门都知道，我晋升金丹了。”江浩回答道。

  其实他一开始很疑惑。

  青茶树很容易找到，这里的问题他也很容易发现。

  挖出来费了一些功夫，一切都还算顺利。

  可挖出来后，让他意外。

  一个及笄少女，虽然身上蕴藏着元神圆满的力量，但是一点不像丹青子的分身。

  差别太大。

  为了安全起见，他甚至鉴定了对方。

  得到的答案确实是丹青子，而她也在这时候醒了过来。

  “金丹？”丹青子不信。

  紧接着爆发力量，攻了过去。

  只是气势惊人的她，却在力量送出后，转身就逃。

  嘭！
  飞到半空之时，就被一柄长枪贯穿身体。

  整个身体随之落下。

  好大的差距。

  他无法理解眼前之人看起来明明是筑基，为何可以有如此强大的力量？

  这具分身有元神圆满的修为，再加上诸多准备，炼神初期也不能这样碾压她。

  落地瞬间，江浩不知何时出现在了她跟前。

  随之动手。

  “住手！”

  噗~
  一柄长剑刺穿她的身体。

  “其实我想问你一个问题。”

  话音落下又一柄长剑随之刺穿。

  噗~
  痛苦与无力在丹青子心里蔓延。

  他左右四顾，无法看清对方出手。

  “说，说了你能不杀我吗？”对死亡的恐惧，让他臣服。

  “当然。”

  第三柄剑出现在江浩手中，并未刺出，而他也在丹青子正前方出现。

  “伱想知道什么？”丹青子望着对方说道。

  “风华道人，我想知道他的具体消息。”江浩平淡而又冷漠道。

  “风华道人，大千神宗一位隐藏在暗中的长老，他的任务是在各部寻找适合的人，进行结交以及交易。”丹青子第一时间回答。

  “你也是他交易的一部分？名誉长老也是他给你的？”江浩问道。

  “你”丹青子震撼，这种事对方怎么知道的。

  要知道他并没有告知天音宗。

  所以对方如何察觉出来的？

  “差不多，我们一开始是交易的，后来交易结束，我们就不再有关联。

  只是大千神宗似乎并不想放弃我这条线，最后以名誉长老拉拢我。

  享受他们的资源，但是不需要做什么。

  不过有需要可以请我帮忙。”丹青子说道。

  “那如何才能找到这个隐藏在暗处的风华道人？”江浩问道。

  “没办法，通常都是他找过来。”丹青子摇头。

  江浩低眉，正在思考。

  而丹青子也在这时候爆发力量，嗖的一声飞向高空，欲要逃离这里。

  “我劝你还是尽快离开吧，这里动静这么大，天青山的人马上过来了，届时你必死无疑。”对方讥笑道。

  江浩叹了口气，和光同尘运转。

  在对方还在讥笑时，出现在了他身后。

  太初天刀挥动，天刀第一式。

  斩月。

  丹青子瞳孔一缩，全身防护开启。

  然而斩月之下，术法破碎，防御瓦解，唯有一面盾牌挡住了斩月一刀。

  见此丹青子露出笑意，破不开。

  只是突然一柄长刀划过他的脖颈。

  此时的他嘴角还挂着淡淡的笑容，只是很快笑容变成了惊恐。

  “镇山。”

  天刀第二式斩下。

  丹青子被一刀斩碎。

  两人一前一后落在地上，江浩捡起对方的储物法宝，随后用火焰烧掉尸体。

  如此才解了日月壶天，埋了大坑，消失在原地。

  ——

  天音宗。

  执法峰。

  一些人正通过天元镜试图映照出丹青子所在。

  原本一切都还算顺利。

  但是很快，线索突然断裂。

  这让众人颇为不解，几度讨论之后，得到了一个匪夷所思的结论。

  “丹青子真的死了。”

  计划失败。

  ————

  时间开始往前了三十分钟。

  明天会继续往前。

  未来还加更不是没有可能。

  有月票可以顺手给一下。

  感谢！

  (本章完)
             