
                
                
                
                  第489章 找一个厉害的女主人

  白芷来到对方跟前，与之对视。

  有身体，也有双眸。

  只是在认知中的手臂双腿全都变成了触手，数量要比正常手脚多许多。

  对方有两人之高，也比寻常人庞大。

  这是一只奇怪的妖兽，极可能来自海底深处。

  称为怪不为过。

  “你能听懂我说话？”白芷问道。

  然而对方只是冷眼望着她。

  “你实力有些弱，以往在海雾边缘抓人的，是你？”白芷又问。

  然而对依然冷眼望着，不曾言语。

  似乎不曾听懂。

  “如果伱好好交流，我可以解开你的束缚，如果有问必答，我可以送你回到海雾。”白芷说道。

  闻言，海雾怪眼眸中有了一丝犹豫。

  看着对方变化，白芷便能知晓，对方是能够听懂她的意思。

  “你有什么要求，也可以提。”白芷停顿了下，再度开口：
  “如果你担心我们言而无信，可以提一些现在可以兑现的东西。”

  “血，肉。”沙哑的声音响起。

  白芷微微一笑。

  不怕对方提要求，就怕对不开口。

  ——

  清晨。

  江浩收起了《天刀七式》。

  第四式他已经领悟了很久，可惜始终无法达到修改的地步。

  只能继续领悟。

  最近一段时间他又参悟了愿血道，这确实是极为可怕的修炼法。

  霸道，不遵守常理。

  要是命够长，一定程度上能一路变强。

  至于极限在哪里，江浩不得而知，毕竟他对返虚之后的境界，也是两眼一抹黑。

  “七月了，时间应该也差不多了。”

  再过几个月就可以晋升，现在还不够。

  年底应该没问题。

  晋升炼神后期，就能比肩白易师兄。

  断情崖真传大师兄。

  东方师兄，好像不在正常的辈分排序中，毕竟是之前遗留。

  不过白易师兄实力这么强，应该是首席一员。

  不知道是第七还是第四。

  因为第五是叶雅晴师姐，第六是微思师姐。

  而叶师姐是炼神后期。

  白易师兄不是排在她们后面，那就是排在他们前面。

  说起首席，江浩突然想起来首席战已经结束，目前没有首席出现。

  而蛮龙也没有资格参与。

  “柳星辰回来了，以他元神圆满的修为，是能够成为首席的。

  可惜他不参与。”

  成为首席要比现在无聊。

  无聊的话什么身份地位都显得无趣。

  柳星辰不缺资源，否则又怎么会从昊天宗出来？
  他所做的一切，都是因为闲得无聊。

  收拾好东西，江浩就来到院子。

  兔子今天不知为何起了个大早，它站在天香道花跟前一动不动。

  “你在干嘛？”江浩问。

  “主人，你有没有发现，最近花儿不给兔爷面子了，不长叶子了。”兔子说道。

  “不给你面子不正常吗？”江浩反问道。

  兔子回头望向江浩，认真道：

  “主人你要努力一点。”

  江浩呵呵一笑，迈步往外走。

  兔子连忙跟上：“要不找个厉害的女主人吧，这样主人可以少努力一点。”

  江浩选择了无视。

  这样平静且无奈的日子，又过了一个月。

  本以为至少能安稳到年底。

  可这天他再次接到了白芷长老的传讯，让他前往海雾洞。

  这一则传讯，让烈阳下的江浩有些发寒。

  那里可不是什么好地方。

  海雾洞跟天灵族有关，而天灵族跟圣盗有关。

  最近圣盗成员尹卫盯上了他。

  如今去海雾洞，有一种羊入虎口的感觉。

  可白芷长老法令，又不得不听。

  叹息一声，他打理完灵药便前往了海雾洞。

  这次是独自前来，要比上次安全一些。

  毕竟没有其他师弟师妹，不用顾忌太多。

  只是他不太理解，海雾洞是发生了什么，需要他来一趟。

  过来时，他发现洞口站着一位黑袍师姐。

  “江师弟。”对方率先迎来上了。

  “见过师姐。”江浩行了见面礼。

  这位师姐他见过几次，只是很少与之交谈。

  “师弟跟我来。”黑袍师姐也不废话。

  两人一前一后往海雾洞深处走去，越往里面，江浩越有一种危机感。

  但是没有感知到任何东西，应该是心理上的压力。

  好在可以沟通乾坤子环，一旦有问题，就立即回去。

  “其实这次叫师弟来，还是与以往一样的事。”黑袍女子不太好意思道：

  “我们抓到了一个奇怪的东西，他可以交流，但是知之甚少。

  我们又无法确定是否在说谎，所以只能请师弟来看看。”

  江浩能力如何，关注庄于真的他们有目共睹，请对方来确实有一定可能解决问题。

  虽然概率不高，但是终究是有概率。

  “师姐谬赞了，只是碰巧，比不得师兄师姐。”江浩谦虚道。

  不过他有些疑惑，抓到了奇怪的东西？

  是什么东西？
  少顷。

  他来到了海雾前，看到了一个虚弱的妖兽？

  对方有不少触手，双眸中带着些许疲惫以及怨恨。

  远看有些像八爪章鱼，可近看又神似人类。

  触手如同手与脚。

  “这个是？”江浩略微有些惊讶。

  “从海雾洞里面抓到的。”黑袍师姐认真道：

  “实力不是很强，但是在海雾中速度极快，抓到也费了不少功夫。”

  “之前海雾中的触手就是他？”江浩问道。

  但是看触手有些不像。

  大小相差太多了。

  他斩下的触手要比这个粗很多，对比之下，这就好似幼崽。

  不过不强是真的。

  当时一刀就能斩断，用的是筑基圆满的力量。

  “不是他，那时候的触手，可能来自更深处，暂时无法追寻。”黑袍女子摇头解释道：

  “不过这家伙似乎是附庸在触手下的，被我们抓到是一种巧合。

  再想找第二个，异常困难，甚至见都见不到。”

  江浩点头，只是不明白叫他来是为了什么。

  “想让师弟试试，能不能从对方口中问出更多事。

  目前为止只知道内部又巨大触手的存在，速度极快。

  深处具体有什么，触手源头又是什么，他从未见过。”黑袍女子顿了下继续道：
  “除了这些，可以确定对方喜欢血肉，吸食可以让身体活络起来，或许是依靠血肉变强。”

  (本章完)
             