
                
                
                
                  第494章 我们谴责玄天宗

  江浩舒了口气。

  海外的人受损如此严重，后续也会收敛很多。

  至少不会影响他摆摊。

  至于是否怨恨天音宗，那就跟他无关。

  大不了以后不去海外就是。

  想想之前北部大宗尸神宗都得罪了，区区一些海外势力而已，得罪了就得罪了。

  这些海外势力顶多算一流，称不上大宗。

  就是他们可能团结一些，所以影响跟大宗类似。

  ‘等什么时候天音宗可以被称为南部大宗，就没人敢看不起了。’

  毕竟只有上百年底蕴，很少有人听说过他们。

  名气更是谈不上。

  去了明月宗一趟，名气是有些提升，但是需要时间发酵。

  现在还是偏僻宗门，没见过什么世面。

  “最近海外的人接触过师弟吗？”柳星辰问道。

  “卖符的时候遇到过一两个。”江浩如实回答。

  “不知道那个人是否还好。”柳星辰含笑道。

  江浩也表示好奇。

  又聊了一些，柳星辰才离开。

  最近发生的事似乎很符合他的兴趣。

  也是，天音宗的人可能被宗门规矩憋了很久。

  门内弟子不敢杀，其他宗门就不怕了。

  尤其是对方如此肆无忌惮，高层也就会睁一只眼闭一只眼。

  如果需要有人顶包，那只能算那些人倒霉。

  反正江浩不觉得有人会找到他，除非天元塑神镜出动。

  可海外的人还不够让天音宗动用天元塑神镜，甚至没能让执法峰震怒。

  由此可见，相比尸神宗，海外差了不少。

  那时候尸神宗来的强者是能够威胁整个天音宗的，现在海外来人绝没有这等实力。

  暂时没事，江浩便进入灵药园开始收取气泡，等待后续发展。

  ——

  砰！
  茶杯被摔在地上。

  这里是天音宗街道贵客的院子。

  此时一位中年男人怒火中烧，似乎随时都能爆发最强力量。

  “天王，真的要去玄天宗质问吗？”边上一位老者问道。

  “质问？问什么？”不动天王冷笑道：

  “是谁动的手，大家不心知肚明吗？
  去玄天宗质问是去当笑柄吗？

  我们不是够可笑了？”

  边上一些人低头，不敢多说什么。

  “不说话了？不是你们说要试试天音宗吗？结果都在这这里沉默什么？最先提出来的人是谁？”不动天王望着其他人质问道。

  在他边上还有四个人，是这次同行中修为最强的一批人。

  “是项近副手。”之前的老者说。

  “他人呢？发生了这么大的事，他甚至缺席了？”不动天王低沉道。

  老者低眉，然后小声道：
  “项副手消失了。”

  “消失了？”不动天王愣了下。

  旋即众人心中有了寒意。

  中午，他们在河边挖到了项近的尸体。

  次日。

  不动天王与天音宗白芷长老会面，强调玄天宗妄为名门正派，他日对方要是在海外，绝对会让他们付出代价。

  白芷表示玄天宗向来如此，伪君子说的就是他们宗门，同时谴责了玄天宗不讲究。

  随后两人表示对这次合作的重视。

  天音宗也承认这次是他们管理出现漏洞，让玄天宗有机可乘，如今漏洞已经补上，绝不会再发生类似之事。

  不动天王起身叙说感激之情，最后直言天音宗有如此诚意，海雾洞收获上，也应该多分一点。

  江浩在得知情况后，便知道不动天王低头了。

  主动让利，好顺利合作。

  而他也暗示，天音宗要是去海外，绝对吃不了兜着走。

  口中说的是玄天宗，实际指的是天音宗。

  “看来以后去海外确实要小心一些。”

  他感觉再这么结仇下去，各大部州都不能去了。

  去了天然带有敌人。

  不过可以隐藏身份，比如他还可以假装天青山弟子，毕竟真的有那边身份令牌。

  也可以假装明月宗，因为也有那边的玉佩。

  这些天，江浩也在关注海雾洞。

  可以确定，不动天王得到了“柳”给的情报，知道用血肉。

  只是后续能否明白，要靠他们自己悟。

  他没法说的太细。

  海怪能够引路，也能寻人这种事，不能明说。

  这会让无法无天塔的人联想到他。

  ——

  海雾洞。

  不动天王跟白芷都来了。

  他们运来了大量的血肉。

  “天王说的引路线索就是血肉？”白芷问道。

  她不解，如何用这个引路。

  “是，但是具体需要看情况。”不动天王点头。

  中年模样，带着些许胡渣。

  其实他也不知道是什么情况，得到的消息就是在这样。

  对面说绝对没问题。

  “等了一些时间了。”白芷开口道。

  她不是没有耐心，而是根本不知道在等什么。

  “再等等，需要一些时间。”不动天王道。

  具体时间他不知道，情报中没有。

  情报中提示，这办法源自一个极为神秘之人，绝不会出错。

  等了大概三天。

  边上的阿喳突然躁动了起来。

  这让白芷颇为意外：

  “你想说什么？”

  “血肉给我，我可以。”阿喳开口道。

  “你可以什么？”白芷问道。

  “我认识里面的路，也能闻着味找人。”阿喳有些焦急道。

  “伱为什么这么着急？”白芷看出了什么不疾不徐道。

  “我，我只是看到血肉快坏了。”阿喳立即道。

  “要血肉？可以。”白芷露出微笑道：

  “签下这个，你要多少我给多少，前提是你听话。”

  一卷卷轴被白芷摊开，落在阿喳跟前。

  “这是什么？”阿喳问道。

  “我们信任的桥梁。”白芷笑道。

  不动天王眉头一皱，这是要奴役对方？
  “你骗我，我不签。”阿喳拒绝道。

  “我不急。”白芷平淡道。

  此时阿喳愈发烦躁，似乎一直在看海雾深处。

  对于臣服与否，白芷并不在意。

  她发现，真的找到了引路的线索。

  原来这里出来的怪物，认路且可以寻人。

  不仅如此，这些血肉能让怪物烦躁的主要原因极可能是，竞争来了。

  “所有人准备好。”白芷下令道。

  不动天王也看出来了，原来这就是引路的线索。

  给出这个人情报的人，当真有些了得。

  可惜爱打哑谜。

  “我签。”阿喳焦急道：

  “你不能言而无信。”

  “当然。”白芷嫣然一笑。

  ——

  海外。

  赤田坐在房间中，看着外面。

  最近有不少人前往了南部。

  血影宗也是南部的，可惜他暂时不打算回去。

  会有机会的。

  只是不知道为什么，最近总感觉来他这里的人多了一些。

  “可能是错觉吧。”

  摇摇头他便不再多想。

  如今的他已经彻底改头换面。

  没谁找得到。

  (本章完)
             