
                
                
                
                  第495章 兔子被偷了

  之后玄天宗袭杀海外人员事件，被更改为玄天宗无视天音宗颜面，在其宗门挑起事端。

  这丢人的事，天音宗一己承担

  海外名望不受影响。

  按柳星辰所说，海外让了利益，宗门自然也不会毫无作为。

  之后海雾洞就少有消息传出。

  好在再也没有遇到海外人刁难，上次亏了九十灵石，损失极为严重。

  之后日子开始平静下来。

  海外的人虽然又增加了，但是并没有带来太大影响。

  而且宗门也不允许弟子乱来。

  这次什么都进入了正轨，两方不愿意打破平衡。

  所以约束着自己人。

  这样的日子平稳的过了一个月多。

  如果不是因为海外的事，江浩感觉有一些金丹师兄师姐，可能都要开始刁难他了。

  等他们出手，他就能立足金丹。

  如今在所有人看来他还是新晋金丹，还是愿血道上来的。

  大家都想找个理由打压一二。

  “还没有什么由头，得想办法让他们有个由头。”

  院子中，江浩吹着凉风。

  宗门外面下起了大雪，而宗门内并没有受到影响。

  “兔子。”小漓跑到了院子中。

  看到江浩在，立即站好乖巧道：
  “师兄。”

  “兔子还在睡觉。”江浩回应道。

  此时兔子还趴在天香道花边上留着哈喇子。

  经过这些年的培育，天香道花没有让人失望。

  还是七片树叶，一点进展没有。

  有时候江浩都有些担心，生怕红雨叶问起进度。

  已经很久没有进度了。

  鉴定过几次，没有任何问题，还是继续浇水就能生长。

  蟠桃树也是如此，继续浇水就好。

  主要是与神物一同生长。

  而圣药甘叶寒草就需要灵液，不过它也让土壤好了许多。

  院子灵药长势比之前要好，灵气也浓郁了一些。

  灵药有一些功劳，但是更多的是百骨林的手段。

  白夜似乎在跟他示好。

  如今的白夜还是元神初期，一直没有晋升的趋势。

  他暂时也不敢随意封灵，怕封一下对方修为就跌到了金丹圆满，这影响颇大。

  不利后续行动。

  “兔子？”小漓悄悄靠近。

  随后趁着兔子不注意，一把抱住，嗖的一声跑了出去。

  江浩一脸茫然。

  这是防着兔子偷兔子？
  紧接着外面传来声音：

  “兔子外面下雪了，我们去玩雪。”

  “道上的白雪很给兔爷面子，记得报兔爷我的名字，雪会下的更大。”兔子声音带着一丝茫然。

  似乎不知道发生了什么。

  “那能不能下小一点？”

  “当然，报兔爷我的名字。”

  “那不下可以吗？”

  “那需要兔爷本人去交涉，都是道上的朋友，明白兔爷注定成为大妖。”

  “真的吗？那阿公阿婆他们就不用担心了，以前家里下雪他们都担心别人家能不能挺过来。”

  小漓的声音带着一些欢快。

  声音越来越小，说明他们已经离开了院子附近。

  大雪之下，外面确实很难，一旦闹起饥荒更是可怕。

  这种事只有经历过的人才明白。

  叹息一声，江浩看向面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十一】

  【修为：炼神中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：99/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  “再过几天就是一月，马上就要三十二了。”

  每次看到年龄，江浩都有些感慨。

  好在除了年龄的增长，一同增长的还有灵石。

  如今他已经攒到了两万七千多。

  买了天青红后，也不敢乱花灵石。

  容易引来侧目。

  不过晋升也就这几天的事了。

  没有意外的话，他会成为炼神后期的修士。

  等同现在的白易师兄，也就是断情崖真传大师兄的实力。

  在宗门首席中排行第五左右。

  “不知道首席前四是什么实力。”

  等赶超了首席，剩下的就是一些比较老的弟子，以及一些厉害的长老。

  不知道需要多久时间。

  目前来看，首席第一必定是返虚。

  而厉害的长老肯定不止返虚，之前抓捕古清时都没有出动那些人。

  好像是无法无天塔的人动的手。

  他们岁数都有些大，不像首席那些人。

  年轻且潜力无限。

  潜力不行了，大概就要从首席上下来。

  岁数小，潜力高，同阶战力强，就是首席的代名词。

  三者缺一都可能成不了首席。

  所以说韩明有首席之姿，意味着他潜力有多高。

  而同等天赋的，在韩明面前什么也不是。

  最近听说他又去历练，大概是在准备巩固修为，冲击金丹。

  日常前往灵药园处理灵药后，他便回到了住处。

  这天他拿出石板打算看他们聊天。

  可能是天道筑基过去了，那三位又都闲了下来。

  柳：你们说井会看我们聊天吗？
  鬼：我倒是有些好奇井这样的人，正常日子是怎么过的。

  星：不好想象，感觉应该与我们不同。

  鬼：是啊，感觉可能行走在黑暗中，神秘莫测，不苟言笑。

  看着他们聊天，江浩微微摇头。

  看来自己留下的印象确实是强大且孤僻。

  不过自己寻常日子，比他们想的要无聊的多。

  如果被他们知道自己每一天都在打理灵药，或许会非常诧异。

  自嘲的笑了下，继续看聊天。

  柳：我最近在找人，确实挺难找的，不过方法对了就容易很多。

  星：找到了？
  柳：差不多了，还是有星道友提醒。

  因为当初赤田这个名字在聚会提过，还是让“星”去处理。

  所以“柳”找到“星”问了一些问题。

  知道了源头，找起来就容易了。

  鬼：是怎么找的？

  柳：我确实找不到那个人，因为他改头换面了，但是我找不到他，却能找到带他进入那个地方的人。所以一切就迎刃而解了。

  星：对方会说？

  柳：没什么不会说了，如果不会说，那是价格谈不拢，再过一些时间就有人去那个地方了，这样井道友的报酬我就付了，不过我觉得还有后续，或许井还需要我帮忙。

  江浩点点头，“柳”说的不错，确实还需要他帮忙。

  不过不是现在，什么时候他也不知道。

  只是让他意外的是，居然这么快就找到了赤田。

  不知道对面是什么心情。

  (本章完)
             