
                
                
                
                  第498章 在床上睡着的女魔头
  木屋二楼，装饰普通，不过该有的东西一应俱全，空间也不小。

  此时江浩站在边缘位置，望着桌边红雨叶阅读请帖。

  他并不在意，内心甚至没有丝毫波动。

  至于请帖被发现且封印被破，也属于正常情况。

  掌中乾坤就是这样，修为足够很容易就破开。

  “你想当驸马？”红雨叶平淡的声音传过来。

  “前辈说笑了。”江浩摇头平静道：“这是一位师兄的，他留着没用，所以送给晚辈出售。”

  “出售？”红雨叶颇为诧异。

  江浩点头。

  红雨叶望着江浩，许久方才收回目光。

  “你今年多大了。”

  “马上三十二了。”江浩回答。

  “世俗中，三十二的话孩子都很大了吧？”

  “或许吧。”

  他认知的周边，似乎十几岁家里就会为他们准备婚事。

  因为他们活的并不长。

  三十二岁孩子确实很大了，但是也有不少人三十二岁已经操劳过度，没几年好活了。

  仙人的存在，并没有让他们过的更好。

  唯一能过得好的，是家里出了仙人。

  可这样的家庭，少之又少。

  所以他有时候就会想，为什么后妈会把他卖给天音宗，如果只是单纯交给天音宗，甚至对自己说一句，去那里才不会挨饿，这样自己迟早会回去报恩。

  可她偏偏就是要卖。

  最后江浩得出了两个结论，一是后妈就盯着那几个碎银子，二是她知道天音宗很难活下去，并不看好他。

  可父亲呢？

  因为童年很少见过他，一时间也不知道性格如何。

  大概是对后妈听之任之。

  “你也想找道侣了？”红雨叶笑着问道。

  江浩低眉。

  想吗？

  不提一心想修炼的心思，就以普通人身份来考虑。

  按理岁数到了也确实要成亲了，可是
  想有用吗?
  他身中天绝蛊毒，此毒不解这辈子只能娶一人，身具天绝阴蛊的女子。

  而这女子近在眼前。

  对方微怒，便能让他死无葬身之地。

  所以.
  “不想。”江浩回答。

  红雨叶起身，来到江浩身边便把请帖还了回去。

  而后径直往楼下走去。

  江浩收了请帖，跟着下去。

  “南部皇族是南部大地承认的，请帖则是借用大地力量制作，越是携带越会被大地标记，从而进入皇族目光。”红雨叶声音传了过来。

  闻言，江浩又一次施加了封印。

  如此就安全了。

  沐浴房间前，红雨叶站在门口，缓缓的关上大门。

  原本想跟着进去的江浩愣了下。

  似乎有些不太习惯。

  但是回过神来，心中又是一松。

  终于不用承受非人的折磨了。

  “在外面守着。”平淡的声音从里面传出。

  是红雨叶的吩咐。

  江浩只能点头称好。

  之后打算看会书，顺便喝点茶。

  去院子中找了茶壶，发现里面居然还有一壶茶，而且还冒着热气。

  一下子他就明白这是红雨叶泡的。

  毕竟属于她的茶杯一直都在桌面上。

  拿了新茶杯，江浩便提着茶壶来到沐浴房间前，给自己倒了一杯。

  茶香沁人心脾，身体灵气似乎都在跃动。

  抿了一口，他感觉到了熟悉。

  紧接着身体被茶水洗涤，似乎晋升之后的问题都在茶水的冲洗下开始散去，万物复苏。

  “九月春？”

  江浩大惊，然后换了个大杯，把所有茶水倒了进去。

  一口闷。

  等喝完他开始吸收茶叶力量。

  这不仅能让他恢复最佳状态，还能提升修为。

  对灵气的掌控也能提升一些。

  两万一钱的茶叶确实了得。

  沐浴室中，红雨叶清洗了一会身体，而后趴在边上望着门口位置。

  美眸平淡，看不穿心思。

  片刻后，她微闭双眸，逐渐睡去。

  不知过了多久，她缓缓睁开眼，与一位男子四目相对。

  她看得清楚，对方的眼睛不由自主的往下移。

  轰！
  还没等对方开口，她便将人击飞了出去。

  巨大撞击声响起。

  望着对方吃痛的样子，她移了下位置遮蔽了胸口位置，如此便再度闭上了眼眸。

  “背对着屏风，守着。”

  她声音传出后，又一次睡去。

  此时江浩才狼狈的站起来。

  刚刚其实是第二次靠近，第一次靠近的时候对方没有醒来。

  第二次他确实什么都无法感知到，所以想去试试气息。

  没能想到对方动了下，而且还清醒了过来。

  如此四目相对。

  而因为动了身，所以看到了十几年前看到的东西。

  他的本意是视而不见，但是出于本能有无法无视。

  终究是心境不够。

  不然世间女子在他眼中都一样，不管身着华服还是麻衣亦或者毫无遮挡，都应该一视同仁。

  其实在天绝蛊毒的影响下，他完成了大部分。

  唯独漏掉了红雨叶。

  如此才有些失态。

  在喝完茶后，他已经回到了巅峰状态。

  如今已经深夜，所以才好奇的进来。

  红雨叶在水中太久了。

  “前辈为什么不去床榻上就寝呢？”江浩背对着屏风好心提醒。

  声音落下，后面并未传出回应声。

  只是片刻之后，出浴声响起。

  不过些许时间，穿着简单服饰的红雨叶从江浩身边走过。

  径直前往了二楼。

  少顷。

  江浩看着躺在自己床上的红雨叶有些难受。

  自己的本意是，让红雨叶回去。

  他要去灵药园收取气泡，同时为明天气泡做准备。

  而不是让对方继续留在这里。

  而且兔子已经被挂了一天了，不知道还能不能活命。

  可红雨叶居然直接来这里休息了，是他没有想到的。

  无奈之下，他只能来到阳台继续调整状态。

  九天护腕的镇山跟斩月要更换了。

  还有藏灵重现。

  不知不觉天已经微亮。

  江浩舒了口气，一切都更替好了。

  “伱对皇族了解多少？”突然声音从身后传来。

  是已经换了一身衣服的红雨叶。

  简单衣裙变成了红白仙裙，散落的秀发扎起了简单发髻，眉目中也没有了任何困意。

  “没有了解。”江浩起身恭敬道。

  “南部皇族是南部大地选出来的，大地越需要他们，越会给予眷顾。

  而南部越繁荣昌隆，大地越会收回眷顾。”红雨叶坐在椅子上说道。

  江浩一愣，惊讶道：“那越是混乱贫瘠呢？”

  ————

  求月票！
  (本章完)
             