
                
                
                
                  第500章 打压的人终于来了，等好久了

  看着眼前严肃中带着笑意的兄长。

  碧竹轻轻摇头，含笑道：

  “我修炼了，而且只比惊世天才差一点。”

  “哈哈哈！”碧游哈哈大笑道：

  “皇妹还是这么爱开玩笑。”

  “殿下，公主从小就这样。”巧姨立即道。

  “我知道。”碧游点点头，望着妹妹询问道：
  “我们去外面逛逛？”

  碧竹嫣然一笑：“听皇兄安排。”

  路上碧游突然问道：

  “今年多少岁了？”

  “皇兄，你这么问不礼貌。”碧竹眼眸微动道：

  “我今年十六岁。”

  “看起来倒是真像十六岁。”碧游打量了下，笑着说道。

  碧竹“怒视”对方。

  后者笑了两声拿出一个小盾牌道：
  “这个给你。”

  “这是什么？”碧竹接过盾牌有些好奇。

  “一个小法宝，我外出的时候捡到的，可以自动防御，你经常不在皇城，巧姨总有照顾不到的时候。

  有这个稳妥一点。”碧游认真道。

  “多谢皇兄。”碧竹收起盾牌笑道。

  “我最近还找了一些功法，也一并给伱，你看看哪个能修炼，可以试着修炼一下。

  晋升筑基了，寿命就会加不少。”

  “好，今晚我就看看。”

  “听话是听话，就是回去后，全当耳边风了。”

  “天才嘛，肯定有点小个性。”

  说着两人就忍不住笑了起来。

  来到一处水池边，碧游若有所思道：

  “有打算把自己嫁出去吗？”

  “没有。”碧竹摇头：
  “在公主中，我算是年长的了，别人总不能看上我年纪大吧？”

  “你刚刚才说自己十六岁。”碧游笑了两声，然后道：
  “不嫁也没事，暂时没人敢逼迫你。

  大哥虽然不怎么在意我们，但是终究是我们大哥。

  逼迫你等于不给他面子，不过也有一点不好，大哥有属于自己的派系。

  如果最后争夺失败，我们都要受到牵连。

  所以嫁出去反而安全一些，不会被牵连。”

  “寿命到了，都等不到那天吧？”碧竹问道。

  “那倒也是。”碧游无奈的笑道。

  “皇兄，这次联姻大会是不是跟以往不同？”碧竹坐在亭中小声问道。

  碧游在对面坐下，眉头微皱“是有些不同，出现了一些我之前从未见过的人，而且这次邀请的人，都是门派的天才。

  可能是我有些妄自菲薄了，觉得这些天才并不会看上皇族的公主。”

  碧竹低眉，她在想皇族一旦跟圣盗合作夺取天才天赋，那么会被整个南部围剿。

  他们父皇虽然老了，但是不至于糊涂成这样。

  “不多想这个了，要是有什么麻烦尽量告知为兄。”碧游说道。

  “皇兄也要小心，我感觉最近皇城不太安稳。”碧竹提醒道。

  送走了皇兄，碧竹才拿出小盾牌玩耍了下。

  元神级别的法宝，确实是比较了得的东西。

  “还是二哥疼我，大哥就没怎么来过。”碧竹叹息一声。

  如果这一百多年大哥不来，她就要去一趟了。

  因为，一百多年后她寿元尽了，要离开。

  之后就没有必要一直留在南部，而且南部有“井”还有天极厄运珠这类的东西。

  危险程度极高。

  “说起来‘井’也应该回了南部，皇族跟圣盗合不知道会不用引起他的侧目。”

  这类消息对方明显有更多渠道，或许聚会可以问问。

  ——

  几天之后。

  一月初。

  江浩看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十二】

  【修为：炼神后期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：3/100（不可修炼）】

  【修为：1/100（不可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  “三十二了。”

  回想起十九岁时的情况，宛如昨日。

  好在相比十九岁，神通多了许多，修为也加了不少。

  那年刚刚遇到红雨叶。

  自己炼气八层，神通只有九转替死跟每日一鉴。

  前者神通不知效果如何，后者还无法激活。

  而现在的自己，除了还是不知道九转替死外，各个神通都能熟练运用。

  不仅如此，修为更是从炼气一路晋升筑基，金丹，元神，炼神。

  或许再过几年，就能脱离炼神，进入返虚。

  未来可期。

  。

  自从上次红雨叶离开后，他的生活就变得安稳平淡。

  唯一的麻烦是，被子好像还遗留着对方的香味。

  很淡，但确实存在。

  所以他把被子换了。

  麻烦没了。

  兔子这些天跟着林知离开了宗门，要过一些时日才能回来。

  灵药园。

  江浩刚刚过来，程愁就一脸焦急的跑来。

  “出事了？”江浩问道。

  “是，有金丹师兄来讨说法。”程愁紧张道。

  江浩不意外。

  如今宗门已经稳定下来，那些原本看他不顺眼的金丹师兄，自然会来打压一二。

  如果是越阶打压，他要忍让。

  可同阶不行。

  魔门中并非人人都要忍让，有些人有些事就是需要用实力说话。

  以前在外门的时候，也是这么过来的。

  真正的天才很少会来打压他，只有跟他相差不多的，看到他晋升会有一种被追上的感觉。

  明明只是一个普通天赋的人，怎么能跟他们一样？
  “是什么问题？”江浩问道。

  “那位师兄说灵药培养方式不对，生长方向出现了偏差。”程愁说道。

  “我去看看。”江浩点头。

  对方就是冲着他来的，想要给他个下马威。

  如何应对，要看到对方是什么修为。

  灵药园中。

  灵田边缘，站立着一位脸色较为苍白的男子。

  气息还是算平稳，金丹初期修为。

  他跟前跪着三个普通人，颤颤巍巍，似乎生怕眼前人发怒。

  更有一个身上流着鲜血，似乎被随手打了一掌。

  “跪着能弥补我的损失，还要赔偿做什么？”男子冷笑的看着三个普通人。

  而他们也只敢说仙长息怒，或者饶命。

  “师兄为什么跟他们一般见识？”江浩走过来平静道。

  “你就是灵药园负责人？”男子望向江浩一脸笑意：
  “帮师弟教训一下不懂规矩的苦力，师弟不用道谢。

  本来想动手杀了他们的，但是看在师弟面上，我就教育了一下。

  想来他们也学乖了。

  师弟总不会怪我多管闲事吧？”

  (本章完)
             