
                
                
                
                  第511章 他可能是被女前辈看上了

  海雾中，两人沉默了片刻。

  准备后手的男子，突然道：
  “童路死了，意味着天音宗出动，我们要小心了。”

  “我明白，既然他们要进来，那就让他们进来，我尽量让所有人都回不去。”安排人员的男子点头。

  “不要意气用事。”准备后手的男子提醒道。

  “不到万不得已，不会的。”安排人员的男子道。

  两人再次陷入了沉默，准备后手的男子知道，如果穷途末路了，身边这位会不顾一切代价找到那个人，为童路报仇。

  而穷途末路意味着他们计划失败。

  可计划怎么会失败？
  除非皇城那边出现大意外，不然不会失败的。

  哪怕意外，他们也不可能毫无收获。

  他们准备了这么久，想了很多条路。

  身为苏醒过来的人群，他们最不缺的就是耐心。

  ——

  三月初。

  江浩在据点等了三天。

  陆续感知有人往深处而去，带上了巡海灵兽以及偷盗海怪。

  每一个修为都非常高，无法看透。

  如此江浩则松了口气。

  这样实力的人群进入，也就代表他这里安全许多。

  不过还是不能松懈，童路的死肯定会引起里面的人警觉。

  后续会如何发展也是未知数。

  当务之急，还是应该把这里的墙擦干净。

  这里的污垢厚得离谱，简直能称之为新墙壁。

  好在有气泡。

  半个月后。

  江浩发现墙壁擦拭进度变快了，气泡跟上个月相差不多。

  白色气泡很多，绿色气泡也不少。

  蓝色半月九个左右。

  平分一下就是四五个，依然是浇花的两倍。

  而这半个月，深处似乎没有出现任何变化。

  至少没有力量波动传来，又或许太远了无法传递过来。

  不过海雾涌动变化，他也在关注，如果有什么强烈变化，也是能够察觉的。

  到时候就要离开。

  突然，他感觉身上有东西动了下。

  是密语石板。

  “要聚会了？”

  一看确实要聚会了，今晚子时。

  如此，江浩不得不停止擦拭墙壁。

  好奇之下他把抹布放在一边，暗中观察着，看看对方是如何盗走的。

  然而等了一会，却不见那些海怪动手。

  之后也就不在意了。

  今晚要聚会，他需要去跟郑十九他们要个地方住。

  防止被打搅。

  只是刚刚出来，就看到矿洞有人在低声交流。

  用的还是秘术，神威微动，秘术声音便传到了他脑海中。

  “你看，管事的出来了，他擦墙擦了快两个月了，你猜他是来干嘛的？”

  “不明显吗？他是来擦墙的。”

  这让发问的人愣了下，然后忍不住笑了起来。

  “我早就不信那些人的说辞了，什么有秘密，都是骗我们的。我觉得是这个管事背后有人，可能某个女前辈看上他了，让他来历练历练，好名正言顺的立功。

  之前不是就有偷盗海怪送功劳吗？八成就是有人安排的。”

  “那擦墙是怎么回事？”

  “故弄玄虚啊，不然怎么显得他特殊，怎么显出他的功绩？不管是宗门，还是我们海外，都一样。你们就是太年轻了，看到的什么或许背后早有一双手把控着，就为了凸显某个人。”

  “这么说这是个小白脸？不应该啊，我觉得他没有我白。”

  “万一某个女前辈就喜欢这一款？”

  江浩并未停留，虽有些感慨，可也没有多做其他。

  对于他人的想法，他无法阻止也无法干涉。

  不会给他带来麻烦就好，这样其实最好。

  就怕有人真的觉得他在擦什么秘密，跑来盯着他。

  这才是最麻烦的。

  尤其是自己一旦离开，对方就可能进去探索秘密。

  一旦秘密被发现，自己就无法擦墙了。

  天音宗必定有人来接手。

  矿石至今无人接手，是因为规模小且普通。

  那些人睁一只眼闭一只眼也就过去。

  但是能出气泡的秘密，必定不简单。

  天音宗可不是什么好宗门，他们盯上的东西，不会让出去的。

  除非对方太强。

  目前为止，周边还没有比天音宗强的。

  “江师弟不擦墙了？”辛玉月看到江浩出来极为惊讶。

  其他人也是如此。

  “嗯，休息两天。”江浩点头。

  “房间已经给师弟安排好了，不会有人打扰。”郑十九说着又补充道：

  “墙壁那边也会为师弟封上，不会影响后续。”

  闻言江浩行了个礼，感激道：
  “多谢师兄。”

  对方真的给他安排的妥妥当当的。

  跟他们一起做宗门任务，就是好。

  不多问，也听劝。

  实力更是不差。

  之后江浩便离开，回到房间等待子时到来。

  这次他需要思考一下会面对什么问题。

  按理说没什么事，不过有关圣盗的事要通知一下在皇城的人。

  不管如何，圣盗离他太近，不能看着他变强。

  现在就是怎么把被动变主动。

  如果让鬼仙子动手，这是交易，需要付出东西。

  他可付不起。

  所以最好是他们有任务，然后告知情况。

  如此不仅不用付出报酬，还能收到报酬。

  就看他们有没有这种需求，如果没有，就只能当见闻说出去。

  要是没人在意，那就得从长计议。

  江浩开始思索，如何才是最好选择。

  不知不觉时间来到了子时。

  他想出的唯一办法，就是完成别人无法完成的任务，比如关于天香道花。

  办法确实有了，但是代价太大。

  唉！
  叹息一声，江浩摇头：

  “先看看吧。”

  。

  进入公共区域后。

  江浩来到了属于自己的位置。

  “见过丹元前辈。”

  四人向最上方行了个见面礼。

  等他们盘膝坐好，丹元方才开口：
  “有修炼上的问题吗？”

  鬼仙子欲言又止，最后没有开口。

  柳跟星都没有开口的想法。

  江浩也一如既往的保持沉默。

  “那么有圣盗的消息吗？”丹元又问。

  “我在皇城看到圣盗跟皇族有合作的迹象。”鬼仙子说道。

  “哦？”丹元略有兴趣道：“有具体情况吗？”

  “只见过一些阵法，有一定概率是为了邀请而来的青年才俊。”鬼仙子说道。

  她其实也想不通，最近虽然有关注，可也没有深入调查。

  “皇族不会跟圣盗合作的，至少不会合作盗取天赋。”江浩突然开口。

  “为什么？”鬼仙子问道。

  问得好，仙子最好多问我几个问题。

  在这个环节回答的越多，就对他越有利。

  鬼仙子不问，他也不好一直说。

  (本章完)
             