
                
                
                
                  第515章 锁天
  砰！
  江浩重重砸在墙上。

  因为没有照看好天香道花而承受了恐怖气息。

  虽然相比在沐浴室时要轻许多，可喜怒无常表现的淋漓尽致。

  强者身边，总归要小心一些。

  “这次放过你，下次就没这么好运了。”红雨叶望着江浩冷声道：
  “继续擦墙吧，以后指不定就擦不到了。”

  看着对方身影在消失，江浩目送其离开。

  虽然挨了一下，但是后续也就安心了。

  不用担心有问题。

  毕竟是红雨叶让他擦墙的，自己只是听从安排。

  之后他休息了一会，当状态恢复到巅峰，就离开房间回到墙壁前。

  毫无疑问，放在一边的抹布又一次消失了。

  好奇之下，他找了现有的偷盗海怪。

  想看看到底是哪一只一直偷他的东西。

  很快，他找到了一只还算年幼的偷盗海怪，它的触手较为纤细，但是抓着三块抹布，虽然极力隐藏可逃不过江浩的目光。

  而见到有人过来，对方也有些紧张，下意识缩起来。

  胆子有些小。

  “你怎么偷的？”江浩问道。

  偷盗海怪三只眼望着江浩，畏惧又坚定，极为矛盾。

  见对方迟迟不开口，江浩犹豫了下，开启神通鉴定。

  【阿空：海雾洞中偷盗海怪，筑基中期实力，天生有用空间神通，偷盗天赋极高。它是一个非常注重恩情且听父母话的海怪。父母临死前让它做一个自由的海怪，如今它只想要自由，如果有人帮助它，那么足够让它铭记一辈子，会不留余力的报恩一次。】

  报恩？

  江浩有些意外，这海怪居然还有这种想法。

  可是这种想法又能维持多久呢？
  现在说要铭记一辈子，是因为被关押着。

  事后想法就淡了。

  赤田就是活生生的例子，为了躲避他干脆改头换面。

  人不可信，海怪也相差不多。

  “说起来，偷盗海怪是阿喳取的名字吧？没想到直接就定下来了。”

  一旦被公认，那么真就成了名字。

  犹豫片刻，他拉起了阿空，径直往外面走去。

  一路上没有人发现他，哪怕从一些挖矿人员面前走过也是如此。

  阿空望着眼前人类，心中恐惧遍布全身，它觉得自己要死在这里了。

  尤其是到了外面空地上，这个人类对它挥刀。

  铿锵！

  在阿空以为自己即将去见父母时，却发现身上一松。

  然后震惊的发现.束缚消失了。

  它有些难以置信的望着眼前男子，问出了心中的疑惑：
  “为什么？”

  “走吧。”江浩收了半月转身离开。

  并未多说什么。

  放一个偷盗海怪而已，不算什么大事。

  可以赌一把。

  输了就是少了一只被关押的海怪，赢了就容易有未知收获。

  此后应该不会有抹布丢失了，也算一件好事。

  在他的感知中，阿空望了他很久，最后满怀感激的进入海雾，彻底消失。

  中午。

  郑十九来找他。

  说有一只偷盗海怪不见了。

  江浩只是轻声“哦”了一句。

  这敷衍的态度，让郑十九极为意外。

  然后他试着询问是不是无需在意。

  江浩让他看着办。

  如此，郑十九就再也没有关注过这件事，其他人自然也不会再关注。

  这件事没有引起风波，但是江浩回去擦墙的事再次引起风波。

  而这风波，从三月中一直延伸到五月底。

  整整四个月。

  他们挖矿挖了四个月，而管事的擦墙擦了四个月。

  匪夷所思。

  此时江浩看着墙壁，此时即将擦拭结束，一旦结束，就只剩下最后一层。

  如此稀薄的污垢，他必须亲自再擦拭一遍。

  因为留着其他人也会好奇的来试试。

  别看外面那些人在不停的诋毁他，可每一个都对这面墙好奇。

  都想亲自来擦一下，看看到底是什么样的墙能如此迷人。

  数天之后。

  六月初。

  江浩已经擦拭了所有，只差最后一下了。

  再擦，这面墙的秘密就会暴露出来。

  而为了一切顺利，他感知了下周围。

  确定无人靠近，确定海雾并未起波澜才能继续。

  这几个月来，他都没有察觉到任何变化。

  如此便能说明周边没有任何人动手，他还记得当初童路自爆引起的波动。

  只要有人交手，这种波动便会扩散。

  呼了口气，江浩来到最上面，开始擦拭这里的污渍。

  如果他所猜不错，这一擦会惊动很多人。

  但是也会有不少气泡出现，有些醒目，但宗门不会为难他。

  圣盗则不同，他们应该会盯上自己。

  可那有如何？
  他已经被盯上了，再多盯一眼也一样。

  “周边所有环境我已经确定，同时现在也靠近无法无天塔师兄师姐确定情况的时间，一旦内部有东西出现，也有人拦截。”

  “现在是最好的时机了。”

  心绪刚落，江浩便用抹布擦拭最上方的污渍。

  此时蓝色气泡，绿色气泡随之掉落。

  【修为+1】

  【灵剑+1】

  文字也呼吁而出。

  是两个大字，以天灵文撰写。

  微光更从字体绽放。

  看着两个大字，江浩下意识念出：“锁天。”

  并未去理解这两个字，他第一时间来到最左边，从上往下擦拭。

  蓝色气泡再次掉落。

  【气血+1】

  【精神+1】

  天灵文字也再次映入眼帘。

  “我若不死，大盗永存。”

  光芒逐渐绽放，气息也随之扩散。

  这光带着一种兴奋，仿佛封尘无数年的它们，终于得见天日。

  未曾迟疑，江浩继续擦拭。

  每一次动手，都有气泡掉落，甚至每两次就一定有一个蓝色气泡。

  。

  外面。

  郑十九等人站在据点中，等待宗门来人检查。

  他们在这里至今未出，让不少人好奇。

  宗门那些师兄来了后，对他们挖矿都是睁一只眼闭一只眼。

  这也让他们收获了不少矿石，之后拿去出售，能有不少灵石收入。

  当然，为了安全起见，他们分的很少。

  绝大部分都留着上交宗门。

  “四个月多了，这墙都秃了吧？”萧小慧望向江浩所在的方向不由得说道。

  其他人深表认同。

  尤其是郑十九，他进去看过，真的变平滑了许多。

  跟秃了没什么区别。

  “不知道江师弟还要擦多久。”辛玉月叹息。

  乐悠摇头表示不解。

  “现在所有人都知道管事的在作秀，你们去听听，他们都把这件事当做饭后谈资。”光头金丹说道。

  (本章完)
             