
                
                
                
                  第517章 记住锁天之术
  望着墙壁的文字，江浩一脸震惊。

  上面文字他虽然认识不少，但是很多东西都看不懂。

  倒是能隐隐看懂锁天之术。

  “这人真的是不世大才，这种理论以及这种术，简直匪夷所思。”

  只是江浩并不理解，这样真的可以吗？

  天赋被锁，其他人就能得到天赋？那如果有一天锁天之术解开，是不是天赋就会回归？

  这种事术涉及的东西太多。

  “不知道开创这个术的人，初衷是什么。”

  如果只是单纯的想要让自己达到更高境界，明显不需要这个。

  按红雨叶所说，天赋只能代表一部分。

  能走多远依靠的还是自己。

  一个能够创造这种术的人，路一定走了很远，本身不需要修炼天赋才是。

  或许他需要其他。

  唉！
  一声叹息响起。

  江浩愣了下，这才把目光从墙壁上收回。

  而在余光中，他感觉身边站着一个人。

  心头一紧，连忙转头望去。

  一瞬间他好似看到了一道身影，只是刹那间这身影消失。

  仿佛从不存在一般。

  也就是这个时候，前方光芒有了威压，让他难以动弹。

  他本能的想运转鸿蒙心经与之对抗，可是很快就放弃了这种想法。

  因为那么多人盯着，无法无天塔的人也即将到来，必定会看到。

  那时候再怎么解释都没有用，危险会降临到他身上。

  如今只能继续当一个金丹，以天音百转对抗威压。

  恐怖的压力让他弯下了腰，无法站立。

  可并未倒下，而是苦苦支撑。

  他知道不用多久，宗门强者就会到来。

  果然。

  一道白色身影出现。

  她展开一件如同白布的法宝，将整个墙面覆盖。

  光芒散去，威压猛然间消失。

  “撤到一边去，谁也不准离开。”

  白芷的威严声传出。

  一瞬间，江浩感觉身体恢复了正常，而后开始后退。

  退到一定位置，才看到郑师兄他们居然已经趴在地上了。

  不管是筑基还是金丹，都无法承受刚刚的威压。

  而他们也艰难起身，跟着江浩后退。

  如今一个个望向管事的，都有一种莫名的感觉。

  没人敢嘲笑擦墙了，刚刚一幕给他们的冲击太大。

  郑十九等人也是惊诧。

  他们随口说出的理由，没想到成真了，墙壁真的有秘密。

  “后退，到我身后来。”左城也已经赶到。

  刚刚那道光让他心生畏惧，他看到了光也望到了墙壁的内容。

  不过眨眼，他就觉得脑海轰鸣无法直视。

  所幸白芷长老来了。

  等他们退了足够远时，左城才转头看向江浩。

  擦墙，没想到擦出这么可怕的东西。

  他有些庆幸，好在当初汇报了擦墙的事，不然这么大的事连汇报都没有。

  那就是他的过失。

  虽然很想问问江浩为什么能擦出这些东西，但是不是时候。

  而且白芷长老必定会过来询问。

  现在只要安心等待即可。

  江浩也是如此。

  不过动静如此之大，也确实超出他的预料，好在行为上没有任何异常。

  除了有气泡掉落，他没有表现出任何特殊的地方。

  这次努力了四个月，修为与气血涨了一大截。

  等待白芷长老期间，他望了一眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十二】

  【修为：炼神后期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：63/100（可修炼）】

  【修为：66/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  六十了。

  来的时候大概只有几个，如今多了六十几。

  四个月相当于养花的一年多。

  不仅如此，白色气泡跟绿色气泡已经不止是一年的量了。

  光灵剑都有了不少。

  到时候可以再拿去售卖，只是需要一个大地方。

  如今离晋升只差不到四十，顺利的话年底就能达到炼神圆满。

  彻底超越白易师兄。

  就是不知道在首席会排第几。

  唯一让人可惜的是，海雾洞的墙，不会再有锁天这等质量了。

  哪怕也有记载，也无法企及锁天的内容。

  当真是不世大才。

  对于锁天一部分内容，他无法理解，但是锁天之术他一直记得。

  回去之后，花一些时间，应该有机会学会。

  再看看这个术的局限性，如果可以随意锁住人的天赋。

  那么对整个修真界都是灾难。

  圣盗被封印，情有可原。

  之后他们在原地等待，等白芷长老过来

  许久之后，墙壁上的白布消失了。

  而白芷长老也出现在他们眼前，她收了白布，在往这边走来。

  “消失了。”有人低声道：

  “墙壁上的内容消失了。”

  这时众人才发现，在白布摘下后，所有的文字都消失了。

  但是之前的一幕又刻印在他们脑海中，根本无法忘却。

  如果没有看到金光绽放的一幕，他们甚至觉得，结局跟他们猜测的一样。

  来人夸赞，然后奠基擦墙人的功勋。

  现在
  总不能告诉自己，刚刚的一切都是幻觉吧？

  “见过掌门。”江浩几人低头恭敬道。

  代掌门也是掌门。

  江浩是跟着左城叫的，而其他人是跟着他这么叫的。

  白芷对此并不在意，长老与掌门都可以。

  别叫她掌教就行。

  对她来说，天音宗只有一个掌教，多一个出来那都是冒犯。

  “墙壁的东西是谁发现的？”她问道。

  “是弟子。”江浩恭敬回答。

  “跟我来。”旋即白芷又吩咐左城问其他人具体情况。

  来到墙壁下，白芷平淡道：
  “说说光出现的过程。”

  她并未问擦墙的缘由。

  因为听不到实话。

  “当文字被擦拭出来的时候，光就出来了。”江浩如实回答。

  “然后呢？”白芷问道。

  “继续擦拭，会有更多文字，也有更多的光。”江浩继续回答。

  此时他看到墙壁上确实没有了文字，不知道怎么被收走的。

  白芷神色未有变化：“期间有没有感觉？”

  “并没有什么感觉，只是”江浩装作有些犹豫。

  “只是？”白芷追问。

  “擦完之后，我好像听到了一声叹息，身边好像站着一个人。

  转头望过去时，应该是看到了一道人影。

  之后又瞬间消失。

  那时候金光给了我巨大压力，险些站不稳。

  再后来白长老就来了。”江浩没有任何隐瞒。

  这些都暴露在别人目光下。

  (本章完)
             