
                
                
                
                  第518章 他不应该图我年纪大吗？

  海雾洞。

  江浩依然站在墙壁下。

  但是白芷长老已经离开，在问清楚大概经过后，就不再逗留。

  左城倒是留了很久，问清楚了大概，才回去汇报此次任务。

  对方离开前，江浩问了下在场人的后续行动。

  得到的答案是等消息。

  也就是说他们继续挖矿就好。

  这.
  真是一个好消息啊。

  但是锁天的出现，一定会引起一系列变化，他需要小心应对。

  当然。

  知道锁天出自这里的人，应该不多。

  也就说，只要白芷长老他们暂时不透露消息，他们还是算安全的。

  就是不知道圣盗的人会如何应对。

  没多久，江浩又一次成为了这里最高管事。

  大家看他的目光，没有了之前的懒散与轻慢。

  尤其是光芒下对方的身影，傲立群雄，以审视的目光看向墙壁。

  这是所有人不具备的。

  “先修复一下周边建筑。”江浩吩咐道。

  这里被光芒冲破不少东西，不弄好也不好继续挖矿。

  花了一晚上时间，所有一切都准备妥当。

  剩下的就是挖矿了。

  白芷长老都看到了矿石，甚至没有多问一句，也就说明不用太担心暗中挖矿的事。

  所以.
  “江师弟要挖矿？”郑十九等人震惊了。

  其他人也是如此。

  之前挖矿的一些人隐隐有些不安。

  辛玉月犹豫了下，试着问道：

  “是不是矿洞也有秘密？”

  这才是众人担心的问题，擦墙墙体有秘密，如今挖矿是不是代表着矿洞也有他们未知的危险。

  毕竟没人想再经历一次昨天的事。

  那恐怖的气息，让众人有了一种无力感。

  “并没有。”江浩摇头。

  他只是单纯的想要挖矿而已。

  其他人半信半疑。

  最后也只能让江浩进去挖矿，只是不少人都观察着。

  一天过去了。

  “没大问题吧？”萧小慧有些在意的问道。

  “目前没问题，就是.”郑十九有些疑惑。

  “就是什么？”乐悠好奇的问道。

  “就是江师弟有些专注。”郑十九说道。

  比寻常人要专注许多。

  “会不会是你们师弟想要挖到什么好东西？”光头金丹说道。

  其他人觉得也就这种可能了。

  两天过去了。

  几人还是没有看出什么。

  五天过去了。

  大家开始习惯了。

  确实不会有什么问题。

  只是有一个问题让众人不解，那就是管事的为什么不休息？

  管事不休息，他们也不敢停下。

  一时间，众人心中暗暗叫苦。

  其实江浩也是无奈，他发现在这里挖矿远没有在矿场以及尸界挖矿舒心。

  气泡不如那些矿是一回事，主要是这里他是管辖人，一举一动总会让人不由自主的多想。

  而且还会看他脸色行事。

  还是当一个普通弟子，被派遣来挖矿的方便。

  叹息一声，他开始休息，也让其他人好跟着休息。

  五天时间，他得到了两个蓝色气泡。

  不如擦拭墙壁，但是速度也算不错。

  这几天他都在观察海雾情况，并未有人擅自靠近。

  但是这么久了，按理说里面也该起冲突了。

  随后他想起了皇城的事。

  便让郑十九帮他打听一下，看看皇城的联姻大会是什么时候开始。

  这件事大多数人都听说过，郑十九只是出去了一趟便得到了结论。

  七月初就会开始。

  再过大半个月。

  “看来变化就要开始了。”

  他需要做好应对准备，海雾洞应该会出现一些风波。

  新一轮的聚会也快要开始了。

  丹元前辈似乎也很关注这件事，那一定会在开始前互相交流一下情报。

  ——

  白月湖。

  左城站在边上，一脸恭敬。

  “说说你进海雾洞的时候，都看到了什么。”白芷站在湖边轻声问道。

  这几天她在调查相关的事。

  要大致弄明白后，才会做后面的事。

  “看到江师弟站在墙壁前观看上面内容，他好像能够看懂。”旋即左城又补充了一句：
  “我问过江师弟，他似乎学过一些其他语言。”

  “还有呢？”白芷问道。

  “然后他有个奇怪的动作。”左城认真思考了下，道：
  “看了一会后，他突然转头望向身边，似乎是感觉有什么一般。

  但是我看得仔细，他身边什么都没有。

  而就是这个举动之后，他也被墙壁的光镇压。”

  白芷低眉，左城的回答跟江浩一模一样。

  也就说一开始确实有一道身影存在。

  这是江浩第二次看到了身影，这个身影代表着什么她不得而知，但是可以确定，对方可以让江浩不受墙壁影响。

  “现在江浩在做什么？”白芷问道。

  “在挖矿。”左城回答。

  白芷沉默了片刻，道：
  “有人试图进入那边吗？”

  “三个，已经全部控制，有一个实力极强，送到无法无天塔高层了。”左城心悸道。

  从光芒出现后，无法无天塔的人就调动了起来，甚至让执法堂的人配合，暗中藏匿在海雾洞。

  他们在守株待兔。

  因为总有一部分相关的人，想去了解情况。

  这也是为什么，一开始不让江浩他们出来的缘故。

  “询问过了？”

  “简单询问过了，可能是圣盗的人，但是这个圣盗我们没有太多资料。”

  又询问了一些，白芷就让左城退下。

  之后，她望向宗门最高处。

  需要上去一趟。

  ——

  皇城。

  “这么久了，林将军怎么不来了？”

  花园中，碧竹托着腮叹息道。

  给对方机会，对方居然这么不中用。

  “可能觉得公主不适合，就换了一个。”巧姨帮忙倒了杯茶说道。

  “我怎么不适合了？我年纪大，寿命少，娶了我再想换一个，不用等多久。

  那些小年轻，娶了就是砸手几百年。”碧竹喝着茶认真道。

  “那还真的是图您年纪大。”巧姨颇为无奈，旋即安慰道：
  “公主也不要急，不用多久，对方就会再来一次。

  大会即将开始，他们上官家的世子也找不到人选。

  毕竟想进祖地接受大地祝福，是需要皇族的人陪同。”

  “最近我一些姐姐妹妹是不是来过？”碧竹突然问道。

  “是，她们都来询问公主几岁了。”巧姨点头。

  “你告诉她们了？”

  “说了，不过故意说小了。”

  “说我十五岁？”

  “三百一十五岁。”

  “.”

  “对了，碧游殿下来过，说过两天要带公主去见一下碧尘殿下。”

  “见大哥？”

  ————

  推荐朋友新书《暮年武圣，无敌于世》。

  　暮年武圣，无敌于世》：“科技与超凡力量的结合，就能令生命基因极限进化，缔造人神，手搓核爆？”

  　　“传武显现武道神通的威能，就不可效仿远古诸神，漫步星空，只手摘星？”

  　　“我不信！”

  　　楚百野被誉为传武第一人，将武道修炼到可肉身硬抗子弹的地步，打遍武道界无敌手，号称楚无敌，结果全球却挖掘出多个上古文明留下的密地，开启了星空武道时代。

  　　书名只是为了流量好点，内容还是很不错的，可以看看！

  　　
  　
  (本章完)
             