
                
                
                
                  第523章 没救了

  皇族祖地。

  月光照耀在一处空地上。

  少女脚下有着明亮的阵法，对面则站着青年，脚下阵法逐渐变得黑暗。

  似乎有什么东西正通过他的身体转移到其他地方。

  而只是简单的转移，就足够让这个人血肉溃烂，修为瓦解，生命凋零。

  他望着眼前女子，难以置信。

  “为什么，为什么没有人知道？”上官恒羽心中充满了疑问。

  他们关注了皇族这么多年，还有圣盗的人确定。

  为什么没人发现这个人的强大？
  “或许是因为你们太自信了？毕竟刚刚我告诉你的时候，你也是那么自信。”碧竹脸上洋溢着笑容。

  此时她身上的诅咒在快速离开身体，融入阵法中。

  这些诅咒正通过上官恒羽转移到未知地方。

  对此，碧竹也有所猜测，应该是去了天音宗海雾洞。

  阵法的对面，也将承受她的诅咒。

  只是那已经不是她的事了。

  看着碧竹的笑脸，上官恒羽惨笑一声。

  他身上的血肉在腐烂，而这些烂肉在不停的掉落。

  心中的不甘溢于言表：
  “没想到啊，我居然挑了一个能毁掉我一切的人。”

  “其实也不是伱挑了我。”碧竹感受着身体变化，解释道：

  “也有可能是我盯上了你。

  你们跟圣盗合作，一个想成为新的皇族，一个想要大地气运。

  两者我都不能视而不见，所以身为核心人物之一的你，自然进入了我的眼帘。”

  此时上官恒羽的身体正在瓦解，已经无法再发出声音。

  只能死死盯着眼前女子，恐惧与疑惑充斥着他的思绪。

  自己什么时候暴露了？

  “其实我还是应该感谢你们，这个阵法有些特殊，居然能把我身上的诅咒尽数转移出去。

  让我成功的来到了我预想的位置。”

  碧竹凌空踏步，仿佛踩在无尽平台之上。

  她抬头望向高天，不由自主道：
  “这片天更加辽阔了，我也有资格去触碰穹顶之上。”

  而后新的诅咒在她身上出现，这一次不再影响她。

  仿佛与生俱来的天赋一般。

  上官恒羽望着碧竹，再也无法思考，更不懂眼前女子说的是什么境界。

  他的元神以及生机全部消散，最后化作枯骨，成为土壤的一部分。

  轰隆！

  远处出现力量轰鸣，更有一些怒斥声响起。

  碧竹知道冲突开始了，不过她打算暗中观察，必要的话会出手。

  皇城她是不想待，可离开也得等自己“寿命”到了，而非皇族换人。

  摇头笑了声，她往祖地深处走去。

  随着她离开，空地的一切痕迹逐渐消失，仿佛一开始就不存在一般。

  ——

  ——

  海雾洞深处。

  周边海雾不停翻滚，如同巨浪涌动。

  隐隐有一些触手在海雾中呈现，只是难以看清。

  在暗处，有一处祭坛在运转。

  之前安排人员的男子，亲自在维持。

  他在等待对面传来皇族气运。

  “童天，要小心一些。”边上易间提醒道。

  他已经做好了诸多后手，一切准备妥当。

  “我知道。”童天点头，旋即看行远处：

  “不过天音宗的人要来了，我们开始他们就会找到。

  你还是小心你自己。”

  易间望向外面，微微叹息一声。

  他们已经来了。

  可惜，他恢复巅峰时期力量需要不少时间。

  而机会又偏偏来的这么早。

  此时，祭坛上面开始出现一丝皇族气运，这让童天欣喜了起来。

  终于要成功了。

  只是没多久他眉头一皱，愣在原地。

  突然的动作变化，让易间皱眉：
  “出什么事了？”

  童天神色平静，而后低沉道：
  “断开我这边跟其他祭坛的连接，所有有关上官恒羽的祭坛都断开。”

  易间第一时间断掉了关于上官恒羽的一切，而后望着童天：

  “你怎样了？”

  “没救了。”童天声音平淡，好似在叙说别人的事。

  此时他依然在让阵法吸收对面东西，途中伸手将气运跟诅咒分离。

  气运在珠子中凝聚，诅咒则留在了他身上。

  “如果我再回复一些修为，或许能躲过这一劫，可惜对面太强了。”童天话音刚刚落下，黑气就在他皮肤中出现。

  不过呼吸间，黑斑成型，而后一点点往腐烂方向变化。

  不仅如此，他的修为也在下跌。

  感受这一切的童天，并未露出愤怒与痛苦。

  相反的，他眼中有了一丝解脱：
  “这样也好，我能去做自己的事了。”

  等祭坛对面失去反应，童天才转头看向易间：
  “皇城那边还是出事了，而且是始料未及的大事，但是后果如何是你的事了。

  现在我想去做最后的事。”

  易间望着眼前好友，犹豫了下道：

  “我带你回去吧，或许还有希望，我的修为以及法宝，可以为你争取足够时间。”

  童天轻笑了一声，摇摇头道：

  “不了，就这样吧，这样就好。

  童路死了，我需要为他做点什么，回去哪怕活着，也非我所愿。”

  易间低眉，不再开口。

  童天踉跄的走下祭坛，而后把一些宝物放在祭坛上。

  他就要死了，所以把所有有用的东西都给好友留下。

  最后他走进了海雾中，消失在远处。

  易间沉默了片刻，最后不得不继续计划，而天音宗也是他们不得不面对的强敌。

  计划已经到了这里，他们已经不再担心暴露了。

  无数触手在他身后呈现，上面有着诸多符文。

  而后往外面冲去。

  不仅仅是他这边，每一处通道，都有大量触手出现。

  似要将整个海雾洞的生命，吞噬殆尽，为他们的计划提供力量。

  上官恒羽出了问题对他们打击很大，可是这并非计划的全部。

  ——

  海雾洞外围。

  江浩带着人往外走，这里的海雾接二连三出现变化，哪怕是阿喳都无法找到准确的道路。

  所幸，他们并没有走回头路，不然这才是灾难。

  要是其他巡海灵兽带路，不是没有这种可能，他们似乎很会走回头路，认得非常准。

  “前辈如何了？”江浩低声问道。

  他有一种莫名的危机感。

  而且其他人似乎不怎么在意，似乎觉得浪潮并没有什么。

  尤其是阿喳他们说，浪潮没什么大危险，顶多会迷路。

  这也就让更多人觉得江浩的决断是错的。

  萧小慧跟光头金丹也是这样觉得，但是对方实力在哪，他们也不好说什么。

  “要不我们往回走吧？”突然有一个筑基圆满开口道：

  “我问过巡海灵兽了，往回走肯定能回到据点。”

  (本章完)
             