
                
                
                
                  第529章 什么都做了，又好像什么都没做
  听着关于林知的事，江浩低眉未曾言语。

  林知不知道自己身上的秘密，身为林奶奶口中的仙人，最后却什么都做不了。

  确实会有不小打击。

  不过林奶奶的死，大概不仅仅是因为冷。

  更多的是大限已至。

  只是林知经历过他娘亲的事，很难放过自己。

  他会将一切归于自己没用上，借此折磨自己。

  “还有其他事吗？”江浩问道。

  “还有。”程愁点点头，继续道：

  “林师弟他们本就是为了愿血道出去的，既然到那边就会调查。

  虽然没查到愿血道，但是查到了另一批人。

  是天青山的人，两方起了冲突。”

  “天青山的人怎么跑到那边去了？”江浩颇为不解。

  天青山很少靠近这边，毕竟离天音宗近。

  说到这里，程愁也有些尴尬：“他们也是为了愿血道而来，听说是一些愣头青，满腔热血，要降妖除魔。”

  “所以他们起了冲突？”江浩颇为惊讶。

  这还真的是无妄之灾。

  “是，两方打了起来，结果是赵倾雪师妹为了救林师弟，不幸被击落悬崖，生死不明。

  至今还未找到。”程愁说道。

  “至今还未找到？”江浩颇为惊讶。

  要知道赵倾雪是白月湖的人，宗门应该很重视。

  “是，听说是悬崖下有个隐藏的古墓，赵师妹大概率掉入古墓中。

  白月湖的人已经去了，一同前往的还有执法峰以及其他弟子。”程愁说道。

  江浩知道，其中有不少人是为了古墓而去。

  不过去了，就代表找到人的几率高了。

  “而林师弟也被他们带回来，说炼气一层就不要凑热闹了。”程愁低头道：

  “林师弟倒也没有去拖后腿的想法，只是想近一点等他们消息。

  可还是被送回来了。”

  江浩心里叹息一声。

  因为修为太弱，林知甚至连去帮忙寻找的资格都没有。

  而在上面等待也是一件很屈辱的事，不仅如此，因为修为太弱，在边缘等待都是一件奢望。

  如今的他，虽然被安全送回来，可什么也做不了，什么也不是。

  林知是在江浩二十二岁时招入门的，如今过去了十年。

  已经是弱冠之年。

  “回来多久了？”江浩问道。

  “还不到一个月。”程愁说道。

  “出去了这么久？”江浩颇为意外。

  他外出五个月，兔子他们也相差不多。

  看来在那个古墓花费了不少时间，就是不知道那是个什么墓。

  至于机遇，或多或少会有一些。

  可机遇伴随着危机，赵倾雪是否安然无恙，也不好说。

  一旦身死，那么对林知的打击更大。

  甚至会有很多人仇视他，看他不顺眼。

  因为就是为了救他。

  筑基的天才，救一个万年炼气一层而死，这绝对是风暴。

  叹息一声，江浩不再多问。

  如今灵药园看起来有些忙碌，一切等出结果吧。

  海雾洞开战，自然需要灵药园支持。

  只是没有像之前那么夸张。

  临时主持事宜的是妙听莲师姐，她对灵药了解颇多，由她来无可厚非。

  如今妙师姐在断情崖面子异常大，牧起已经是元神初期的强者。

  傍晚。

  江浩回到了院子。

  这几个月灵药园一切都算顺利，程愁在外门灵药园也算站立了脚跟。

  只是江浩颇有些惆怅，这样下去，自己不一定能负责灵药园。

  不知道师父会是什么想法。

  “还是应该做点什么，让师父没办法把我调离，继续当个可疑的弟子就好。”

  回到住处，他盘点了下这次外出的收获。

  最大收益是锁天，但是这个东西太可怕，他不敢书写下来。

  其次就是那些气泡，让他接近晋升。

  最后便是灵石。

  因为是在宗门里，他们这些人不敢收起太多，再加上每个人都要分。

  也就没有多少。

  但是几千还是有的，加上他已有的灵石，大致有三万出头。

  很富裕了，可以考虑一下把院子周边阵法升级一下。

  最近院子灵气愈发浓郁，再不遮掩，容易引起不必要误会。

  身为金丹强者，院子有厉害阵法，情有可原。

  就是很贵，上次报价一万三，让他有些不舍得。

  来到院子角落，江浩把半月插在角落。

  明天得去买半月四号了，又是一笔花销。

  简单检查了下院子，确定没有任何问题后，才坐在院子中等待。

  他在等兔子回来。

  七月，天有些燥热，但是院子中却格外的清爽。

  比围墙高的蟠桃树再次开始开花，过两个月就会开始吸引小漓。

  等待期间，江浩拿出无名秘籍开始观看。

  夕阳西下。

  圆月当空。

  夜的清凉吹在江浩发梢。

  这时江浩才放下手中书籍，望向院子门口。

  吃着胡萝卜的兔子惊喜道：
  “主人你终于回来了？”

  微微点头，江浩指了指边上的木椅，示意它过来站着。

  跳了两下，兔子落在桌面上。

  对此江浩也不在意：“说说林知的事。”

  听到林知，兔子啃着胡萝卜：
  “林知回去，其实很复杂。”

  听着兔子讲述，江浩神色不变。

  只是当听完一部分后，便不由得感慨：

  “麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人。”

  修真界苦命人很多，当年在尸神宗遇到的雪月仙子，海雾洞的光头皆是如此。

  前者被他杀了，但是对方的仇人他也顺手帮忙解决了，也算了了对方心事。

  而光头修士，自己不过出于职责救了他一次，就要与他一同赴死。

  那种难以置信的目光江浩记得，仿佛见到了一生最为神奇与感动的光辉。

  兔子的讲述中，林知确实是回去了，也确实遇到了林奶奶。

  可他尽力了，求了人，抓了药，做了一切该做的，劈柴，做饭，修缮房屋。

  可求的人不想搭理他，请的郎中敷衍了事，做的饭林奶奶无力下咽。

  修缮的房屋挡不住寒冬的冷风。

  等柴火烧完，林奶奶也在寒冬中彻底闭眼。

  死前唯一的心愿是，想再吃一次鸡蛋。

  林知从别的地方求来了一颗鸡蛋，可回来时，便看到林奶奶在寒冷中与世长辞。

  他似乎什么都做了，却又什么都没做到。

  “这就是全部了，他做了所有该做的，但是就是救不回那奄奄一息的长辈。”兔子啃着胡萝卜摇头道：

  “这些人的肉都太苦了，吃不下。”

  　下一章等几分钟。

  　　
  　
  (本章完)
             