
                
                
                
                  第533章 你是不是在敷衍我？

  江浩并未说谎。

  他身中天绝蛊毒，只有面对特殊的人，才会有正常的想法。

  而这个人恰巧就是红雨叶。

  所以除了对方，任何女的在他这里，都不过是红粉骷髅，黄土一抔。

  对此，红雨叶了解最清楚才是。

  所以他阐述了一遍事实。

  只是对方低着眉一直不曾开口，眉目中带有一丝沉闷，让人有些看不懂。

  但江浩很快就被小漓的事吸引：
  “前辈，小漓没有说什么冒犯的话吧？”

  他记得上次小漓说要叫嫂子，虽然过去了好几个月了，可万一她还记得呢？
  这可是会带来生命威胁的。

  “你觉得有没有？”红雨叶平淡开口。

  让人看不出任何情绪变化。

  “小漓乖巧懂事，只是偶尔会因为年龄小，不懂一些细节。”江浩解释了下。

  “哦？”红雨叶眉目微动，轻启朱唇：
  “你觉得她要是得罪了我，那我应该怎么做适合呢？”

  “前辈做事，自然不需要他人指手画脚。”江浩低头恭敬道。

  他可不敢冒犯对方。

  红雨叶望着江浩，久久不曾言语。

  被一位无法理解的强者盯着，是一种难以理解的煎熬。

  仿佛随时会化为枯骨。

  “小漓跟着你们多久了？”红雨叶突然问道。

  “十年了吧。”江浩道。

  按正常来算，小漓今年二十一了。

  只是样子未曾有任何变化，还是当年模样。

  “十年啊。”红雨叶语气中带着一丝感慨。

  江浩不明白十年为什么要感慨。

  他如今三十二岁，感慨十年情有可原。

  毕竟占据了他人生的三分之一，而红雨叶呢？
  不说其他，以她的修为来看，就能知晓她走过无数岁月。

  “看来小漓确实是个好孩子。”红雨叶含笑道。

  “是好孩子。”江浩回应道。

  虽然不明白对方为什么突然这么说，但是应该是一句夸赞。

  之后他来到木桌前，开始泡茶。

  “伱对圣盗了解多少？”红雨叶喝着茶随口问道。

  “天灵族，后来似乎被天地唾弃。”江浩简单回答了下。

  “还有呢？”红雨叶又问。

  江浩沉默片刻，很多他之前都说过，只剩下最后一件事。

  那便是是海雾洞发现的东西。

  要说吗？
  思绪闪过一瞬间，他缓缓开口：“还有一种术，跟天灵族成为圣盗有关。”

  红雨叶望着他，并未开口。

  但可以感觉出来，是让他继续说。

  “锁天之术。”江浩给自己倒了一杯茶，而后把锁天之术大致说了下。

  这种术极为诡异，他学了很久愣是学不会。

  隐隐有成功的可能，又差了一些。

  他也不确定差的是什么。

  红雨叶听完之后，呷了口茶，依然是保持着原先的平淡：“还有呢？”

  “除了锁天之术，还有一些理论，这些理论惊世骇俗，此人有不世之材。”感慨了一句，江浩又把看到的理论说了出来。

  理论江浩并没有看全，其中一部分他甚至看不懂，但是大致是明白的。

  “种族天赋总量不变？”红雨叶问道。

  “是。”江浩点头。

  这是一件极为深奥的事，所以他从不深入。

  绝非如今的他可以想明白。

  哪怕他能够了解，也无法做任何事去证明这个。

  红雨叶只是喝着茶，也没有再开口。

  之后江浩又顺势把聚会的事告知了对方。

  这次的聚会并没有说是重要的事，唯一可以拿出来说的，就是有人已经盯上了锁天。

  至于调查风华道人，并不是什么很重要的事。

  只有红雨叶催促了，这件事才需要着重说。

  全程红雨叶都没有开口，只是安心的喝茶。

  说完之后的江浩，也只能默默的喝茶。

  直到月光落下，红雨叶才好像回过神来。

  她瞥了一眼对面人，轻笑道：

  “这是什么茶？”

  江浩愣了下，没有开口。

  反正不是天青红。

  “你最近好像都在敷衍我。”红雨叶言语中含着笑意。

  可江浩听了，只感觉周边气温极速下降。

  他吓得站起来，恭敬道：

  “前辈说笑了，晚辈绝无此意。”

  闻言，红雨叶脸上微笑不减，似乎觉得这才正常。

  不过她的目光并未收回，一直盯着眼前男子。

  直到对方冷汗出现，她才满意的起身往里面走去：

  “去放洗澡水。”

  呼~
  江浩舒了口气，被对方盯着压力很大。

  虽然没有任何气息出现，可依然不一般。

  。

  这次江浩没有在门外，而是背对屏风，听着里面的水声。

  煎熬。

  尤其是上次看过一些东西，这次不知道怎么了，居然会想等红雨叶睡着了，再进去查看，顺便再看到一些东西。

  刚刚想到这些，他连忙摇头，驱逐这些思想。

  随着时间的推移，红雨叶对他的影响愈发庞大。

  心境提升远没有那么容易。

  现在会想着偷看，那么下次一旦昏了头，就可能做出什么不可挽回的事。

  自己还能活下去吗？

  需要三省吾身。

  “你在想什么？”里面突然传出红雨叶的声音。

  在江浩还在思索如何回答时，声音再次传出：

  “不会在想着偷看吧？”

  “没有，前辈多虑了。”江浩心下一惊，立即回答道。

  话音落下瞬间，里面的水声突然停了。

  好一会，才继续响起。

  紧接着又是熟悉的问题：“你什么修为了？”

  “金丹初期。”江浩回答。

  “嗯。”红雨叶随口应了声，便没有声音。

  强者的思绪无法捕捉，为了心境平稳，他打算开始修炼。

  只是还没有打坐多久，就听到了出浴水声。

  紧接着身穿简单衣裙，长发带着湿意的女子从他身边走过，径直往二楼而去。

  “我要休息了，把我衣服带上来。”

  江浩颇为意外，以往红雨叶可没这么早出浴。

  拿起红白衣裙，他就跟了上去。

  二楼。

  红雨叶已经躺下，把衣服放在一边的江浩，好心提醒：
  “前辈，你头发还没干。”

  没有回应。

  “前辈？”江浩又喊了一句。

  对方依然没有回应。

  此时红雨叶盖着被子背对着他。

  也无法看见正面。

  又叫了声，确定没回应后，他开始犹豫。

  要不要帮对方弄干头发？

  最后放弃了，万一对方就是想这样子休息呢？
  贸然动手，容易给自己带来麻烦。

  江浩叹了口气，又觉得无奈。

  明天又得更换被子了。

  　下一章等十分钟

  　　
  　
  (本章完)
             