
                
                
                
                  第534章 执法堂也关不住的人

  红雨叶在休息，江浩也不敢离开太远。

  只能来到阳台，继续守着。

  只是时不时往里面看一眼，湿润的头发，让他有一种弄干的想法。

  要是小漓他就直接动手帮忙了。

  可红雨叶需要小心对待。

  月光下，江浩叹了口气。

  然后开始考虑明天的事，没有意外的话，明天下午就需要去一趟山门位置。

  如果不是因为海雾洞功绩太大，他也不至于想如此办法，给自己找罪受。

  ‘刀需要去买一把，海雾洞的矿石也要出售，阵法也得升级一下。’

  “感觉事情不少，不知道明天半天时间够不够。”

  呼了口气，江浩拿出书籍开始阅读。

  还是无名秘籍。

  海雾洞的经历，让他明白无名秘籍的重要性。

  这不仅可以用来隐匿修为，还能控制力量，术法威力直线上升。

  不仅如此，用来感知周边，也是了得。

  这就好比是一切的基础。

  天刀的威力，身法的运用，都与之息息相关。

  红雨叶也是不世奇才。

  这世上的奇人无数，很多人的成就都是江浩无法企及的。

  但是他并不在意，不世之材与他并不冲突。

  他要的是好好活下去，有自保能力。

  时间过的很快，江浩感觉自己还没看多久，天就亮了。

  这时里面传来声音。

  是红雨叶坐了起来。

  衣裙并未凌乱，只是有些贴身。

  她望着回头的江浩，随后检查了下秀发。

  发现有些湿润。

  刹那，滔天气息出现。

  砰！
  阳台的江浩，被击飞了出去。

  砰！
  他整个人摔在院子地面，背部有些疼。

  只是一些。

  看来对方不算太生气。

  比起看到身子要好很多。

  但是
  为什么呢？

  回想起红雨叶检查头发的动作，他想到了一种可能。

  那便是头发需要帮忙弄干？
  微风吹拂，一道红白身影从上空落下，站立在他身边。

  是已经换好仙裙的红雨叶。

  长裙落在脚踝位置，红色腰带束腰，胸口起伏明显，幅度完美。

  长发简单束起，眉目中带着一丝冷淡。

  她低眉望着江浩，冷声道：

  “金丹初期的你，似乎不太会做事。”

  江浩起身，道了句：“让前辈失望了。”

  冷哼一声，红雨叶来到木桌前，放下一个盒子后，就开始消失：
  “我也不白住在你这里。”

  等红雨叶彻底离开，江浩才来到桌边，打开盒子。

  发现是一颗熟悉的丹药。

  海蕴神丹。

  “居然是这个。”江浩诧异。

  吃过一颗后，他才明白，这丹药价值连城。

  就是不知道卖给谁。

  认识的人中，很少有人出得起价格，而且大概率是要以物换物。

  小心收起丹药，江浩便打算去购买法宝。

  只是刚刚出门，小漓就跑了过来。

  “师兄。”她左右看了看道：

  “师姐呢？”

  不是嫂子就好，江浩舒了口气道：

  “来找兔子？”

  “嗯。”小漓点头，也没再关注师姐的事。

  江浩指了指边上河流，道：
  “顺着这条河一直往下走，应该能找到。”

  小漓没有丝毫怀疑，挥手告别。

  似乎在她认知中，江浩绝不会骗她。

  这样的性格按理说在魔门要吃亏，但是小漓不同。

  有兔子这个金丹大妖罩着，没什么人可以欺负她。

  不仅如此，小漓还是真传弟子，身份地位高。

  更重要的是，小漓本就天不怕地不怕。

  当初对上蛟龙，都一副吃定对方的样子。

  那时她才炼气。

  由此可见，潜意识中，小漓不把对方放在眼里。

  而且她一直觉得自己是人。

  很普通的人。

  江浩也没想改变她，让她就这样长大就好。

  到时候跟兔子一起被放生。

  想到这里，江浩便打算先买法宝，只是突然他又回到院子看向角落。

  那边的半月三号，又消失了。

  “这是什么毛病？”

  ——

  “五千？”集市中江浩有些惊讶。

  一柄还算过得去的金丹法宝要他五千灵石。

  几次砍价后，最后以四千六的价格成交。

  这次是一柄纯黑色的长刀，并不锋利，但是有一种沉重。

  原名叫重锋，但是被他改名半月四号。

  依然沿用半月的名字。

  之后花了半天时间，出售了矿石。

  比预想的要多，共计七千六百五十块灵石。

  加上身上的，还有三万一千七百六十三块灵石。

  而阵法材料又花了他一万两千灵石。

  这是优惠，好像因为功绩的缘故，他在星辰楼买东西有折扣。

  等一切准备妥当。

  他还剩下一万九千七百六十三块灵石。

  “好在今年蟠桃树不需要涅槃，不然得卖天还丹了。”

  下午，他直接前往了山门。

  ——

  ——

  山门。

  原先的四人变成了三人。

  此时他们都没有修炼，而是盘膝坐在属于自己的位置。

  其中一位男子道：

  “真没想到洛师妹居然被抓了，被怀疑是叛徒，我感觉不像啊。”

  “夏师兄好像跟洛师妹走的有些近，可得小心了。”边上仙子笑着道。

  “南师妹说笑了，我跟洛师妹没什么的，大家都明白。

  是吧，孔师兄？”夏存看向对面有些壮硕的男子道。

  面对询问，孔户沉默了片刻，道：

  “南师妹是执法峰的，可知道具体情况？”

  “知道是知道一些，不过跟你们想的有些不一样。

  洛师妹说是卧底找到了她，还重伤了她。

  现在他们都在接受调查。”南予书望着两人道：
  “这些伱们都知道，但是问题出现了。

  据我所知，这个被指定是卧底的人，是断情崖江浩。

  而他已经从执法峰出来了，甚至马上就要来接替洛师妹的位置，守山门。”

  “出来了？”夏存有些震惊：
  “他怎么出来的？不是卧底？”

  “不应该。”壮硕的孔户有些疑惑：

  “我可听说这件事还没有出结果。”

  “对，但是执法堂管不住江浩。”看到两人疑惑，南予书解释道：

  “宗门功绩榜你们知道吧？这次功绩主要源于海雾洞。

  而江浩目前排在榜单第一。

  没有证据的情况下，执法堂根本不敢关他。

  功绩堂是不会同意的。”

  “他什么修为？”孔户问道。

  “金丹初期。”南予书道。

  “看来要小心一点，少跟他接触，否则执法堂该盯上我们了。”夏存说道。

  其他人点头。

  他们也不想惹麻烦。

  (本章完)
             