
                
                
                
                  第536章 为什么不能叫嫂子？

  “翻译不完全？”

  红雨叶接过皮卷看了起来。

  “是。”白芷低眉道：

  “不知道为什么，他们无法看清上面内容，哪怕看清了，也是不同的东西。

  除了修为限制，应该还有其他限制。”

  看了一会锁天原文，红雨叶又拿起了翻译。

  最后合上翻译书籍道：

  “全错了。”

  “这……”白芷有些意外。

  她也试着翻译，可是还是有些看不懂。

  似乎有什么东西在阻止她查看。

  本以为是天灵文的缘故，如今看来不是了。

  锁天，远比她想的特殊。

  “换一个人吧。”红雨叶把锁天交给了白芷。

  拿回锁天的白芷有些无奈，换一个？
  换谁？

  “锁天是谁发现的？”红雨叶轻声开口。

  “江浩。”白芷下意识回答，随后她醒悟了过来。

  江浩发现了锁天，而且还看到了锁天。

  不仅如此，他还因为那个身影的缘故，看懂了一些内容。

  所以天然跟其他人不同。

  或许有可能真正的翻译出锁天内容。

  “属下明白了。”白芷低头回应。

  只是她又犹豫了下：

  “江浩能够发现锁天并非偶然，可能是他背后的人指点。

  如果我们把锁天交出去，那么会不会随了那人的意？”

  红雨叶目光平淡，轻声开口：
  “只要确保我们能收到一份就好，有些东西没必要独占。”

  白芷明白了。

  有了锁天，他们可以了解很多东西。

  “万物终焉最近在暗中行事，应该是要找某件东西。

  这已经是第二次了，但是不确定是不是同一件东西。

  风华道人有了一些眉目，但是想找到人有些困难。”白芷开始汇报这些掌教在意的事。

  最后问题又回到了江浩身上。

  “江浩功绩很高，可又陷入了叛徒的风波中。

  这次他是被指认为叛徒，执法堂已经介入调查。

  可是不管怎么查都没有证据表明他背叛宗门。”白芷思索片刻道：
  “属下关注过他，似乎每次功绩足够使他下执法峰名单时，就会出现类似事。

  有一定可能是他想被困在宗门。”

  闻言，红雨叶端起茶杯，轻声道：

  “为什么要这样？”

  “可能是觉得外出危险，也有可能是他背后的人行动不便，庇护他的范围有限。

  毕竟一旦缺少约束，很多人可以随便针对他。”白芷说了心中猜测。

  不知道对了几分，但是猜测而已。

  不用在意是否正确。

  夜里，白芷方才离开。

  红雨叶抬头望着月光出神，清风徐徐，吹动了红雨叶的衣角。

  当衣角卷起即将落下时，却突然消失了。

  雨亭中，失去了红白身影。

  。

  断情崖。

  一处小院前，茂盛的枣树传来簌簌声。

  一位少女站在树下，摘取白枣。

  她嘟着嘴，眼中有些怀念。

  “好久没见到阿公阿婆了。”

  她想念在家里的日子。

  如今的她偶尔还会偷偷藏一些软软的糕点起来，想给阿公阿婆吃。

  他们牙齿不好，只能吃软的。

  “夜里都没人哄小漓睡觉，也没人给小漓讲故事。”

  小漓低着眉，看着手中的白枣，有些难过。

  突然一道身影出现，清香随之传来。

  感受到这一切，小漓心中大喜，立即看向侧边。

  果然看到了一位身穿红白衣裙的貌美女子。

  优雅，冷淡，高贵，圣洁。

  “嫂……师姐。”小漓兴奋开口。

  只是差点叫出嫂子。

  “你在干嘛？”红雨叶低眉看着少女手中的白枣问道。

  “吃枣，很甜的。”说着小漓就把白枣递了过去。

  递之前，还特地拿干净的裙子擦了擦。

  红雨叶的目光放在枣上，沉默了片刻，接过了白枣。

  见此，小漓笑了起来，有些憨。

  “味道一般。”红雨叶咬了口道。

  “怎么会，那吃我这个，我这个很甜。”说着小漓把自己咬过的白枣递过去。

  红雨叶瞥了一眼，让小漓自己吃。

  吃了几颗，小漓一脸天真道：

  “为什么不能叫嫂子啊？”

  白枣树下，红雨叶望着夜空，她缓缓坐下。

  木桌木椅随之出现。

  小漓跟着坐下，在等师姐回答问题。

  “为什么要叫嫂子？”红雨叶反问道。

  “因为师姐身上有师兄的味道，师兄身上也有师姐的味道。”小漓眨了下大眼睛道。

  “味道？”红雨叶眉头微蹙：

  “什么样的味道？”

  “就是你们的味道，就好像妙师姐身上有牧师兄味道，牧师兄身上也有妙师姐味道。

  他们是夫妻，那师兄师姐肯定也是了。”小漓双手托腮认真道。

  红雨叶低眉，缓缓开口：“这是一种什么味道？”

  “就是……”小漓挠了挠头，似乎不知道怎么说，思考良久方才开口：
  “就是师姐中有师兄，师兄中有师姐。”

  红雨叶沉默许久，方才道：“天赋吗？”

  小漓不懂。

  不过她也没在意，只是说最近跟兔子一起玩，还说兔子面子很大。

  她多吃了好多东西。

  “你经常跟兔子待在一块？”红雨叶颇有些惊讶。

  “对啊，我入门后，就经常跟着兔子，道上的朋友都给兔子面子。

  我就能吃到很多东西。”小漓认真道。

  红雨叶只是听着，没有再多说什么。

  直到天快亮，小漓方才趴在桌子上睡着了。

  红白身影不知何时已经消失，倒是有红色的力量光芒盖在小漓身上。

  偶尔小漓还会动一下，说说梦话：“我的，我给师兄师姐留的，兔子伱不能吃。”

  ——

  清晨。

  外门小道上，两个人并肩而行。

  他们望着海雾洞方向，似乎有些感慨。

  “他们计划失败了，应该开始撤退了吧。”

  “是啊，损失惨重，童天死了，在皇城的莫念也死了，除了他们，还有很多人也是如此。”

  “很多人都不喜欢我们卷土重来啊。”

  “不然呢？”

  “锁天出世，不知道会带来多少影响，可惜也不是谁都能看懂锁天。”

  “与我们无关了，还是继续找适合的人吧。”

  “对了，好像有我们的人被关进无法无天塔了。”

  “无碍，他们知道该怎么做，哪怕不知道也影响不了太多人。”

  砰！
  说着这人就摔了一跤。

  “你没事吧？这都会摔倒？”

  男子从地上起来，颇为叹息道：
  “皇城那个人实力变强了，看来我得尽快恢复，不然会死在对方手中。

  我感觉到诅咒的变化了，应该源自千诅万咒体，还是不一样的体质，人族天赋真是了得。”

  “那你完了，不过你不去接触你看好的那个人了？”

  “想想吧，他功绩第一，海雾洞出了什么会让他功绩第一？”

  “锁天？”

  “所以啊，现在去接触他，找死吗？天音宗的人肯定盯着他。再忍忍，刚刚好我恢复一下修为。他金丹初期哪怕真的修愿血道晋升也不会太快。不会影响我们的计划。”

  (本章完)
             