
                
                
                
                  第540章 原来天王是这种打算

  江浩望着眼前天王，一时间也不知道说些什么。

  对方修为还是元神后期，不知道是一直这样，还是在这里两个月又跌下来了。

  不过他也算优待了。

  还能继续稳定在元神后期。

  庄于真是苦苦维持元神初期，这么久了，他费尽心力。

  这还是无法无天塔放水的缘故。

  不然早变成炼气，去挖矿的。

  跟对方打了个招呼，江浩转头看向第三号囚室。

  是一位身穿银白色仙裙的女子，身上衣服出奇的干净，皮肤也如雪般白皙。

  ‘这就是白芷长老让我见的？看起来并不怎么特殊，不过实力比海罗天王还高。’

  对方目前是元神圆满。

  不过不用多久就会跌落，大概过段时间这里修为最高的还是海罗天王。

  之后江浩迎着海罗天王挑衅的目光，轻声道：
  “天王，好久不见。”

  “天王？天王是你叫的吗？”海罗天王冷冷一笑：
  “过来行个礼，叫本天王一声天王爷爷。”

  江浩：“……”

  他一时间也不知道说什么好，海罗天王无惧生死，不怕酷刑。

  无法无天塔的人拿他没有丝毫办法，还得听他叫嚣。

  以前的庄于真好像也是这样，但是没有海罗天王这般纯粹。

  鉴定。

  江浩也不打算多说什么，想看看这位天王是什么打算。

  没有了妙安仙，也就没有约束对方的利器。

  那就只能看他嚣张。

  只是为什么来无法无天塔，确实让人疑惑。

  【海罗：天河海域十二天王之一，修为被无法无天塔瓦解吸收，仅剩元神后期之力。逃离天河海域来到无法无天塔，一是为了让天王气运脱离身体前往妙安仙所在，有一定几率救出她。二是为了在你这里找回场子，如今的他觉得自己毫无弱点，不受任何人挟制。觉得你一定会对万物终焉跟大千神宗的秘密感兴趣，但是他不会说，气死伱。】

  江浩：“……”

  海罗天王居然有一部分目的，就是为了找回场子？
  不过天王气运是什么？
  这个可以解救渊海下的妙安仙？
  ‘看样子是需要无法无天塔的帮助。’

  不管如何，海罗天王还真的是痴心一片。

  可惜对方似乎不太领情。

  看着眼前天王挑衅又担忧的目光，江浩就觉得好笑。

  “你在担忧什么？”他突然问道。

  海罗天王呵呵一笑：“担心？笑话，本天王是怕你毫无办法，给你留一些颜面。

  本天王哪里都不硬，就是骨头硬，说什么就是什么。

  现在就爱大声说话。”

  江浩望着对方，最后什么都没有说。

  白长老只是让他来这里见天王，并未让他审问。

  既然海罗天王想得意，那就让他得意吧。

  没有影响他的必要。

  之后他又把目光放在边上的女子身上，气息平稳，修为流逝缓慢。

  掌控能力丝毫不比庄于真差，这也是一位了得的人物。

  “一个金丹？”白衣女子眉头一皱：
  “金丹是怎么在这里耀武扬威的？”

  江浩继续盯着她，感觉有些奇怪。

  虽然无法无天塔会压制感知，但是他现在用的是目光查看。

  能够看到一些气息延伸。

  而这个女子的气息延伸有些奇怪，好像在哪见过，又完全无法抓住。

  越看江浩心中越是疑惑，好像冥冥中他要抓到什么了。

  像是一直无法抓到的东西。

  “放肆。”

  低沉声打断了江浩的状态。

  一时间他回过神来，再看向对方时，却没有了之前的感觉。

  ‘错过了。’江浩心里叹息，如果刚刚继续下去。

  他可能能够抓到那个东西。

  具体是什么，还没有头绪。

  但是总感觉一旦抓到，对他来说是巨大的改变。

  “区区金丹也敢冒犯我？”囚室中的女子冷声道：

  “天音宗真的无耻，居然敢如此侮辱我。”

  “这里是魔门。”庄于真提醒道。

  白衣女子：“……”

  江浩也没在意，在确定还有一些时间后。

  他来到庄于真跟前，送上了几坛酒。

  “想学什么？”庄于真客气道。

  “不是想学什么，是想问问尸界花什么时候开。”江浩轻声开口。

  他还记得，上安道人离开了昊天宗。

  如今不知前往何处，按理说是去了西部或者北部，尸界花在这两处流通。

  上安道人要进尸界，只有这两个选择。

  虽然天音宗也有，可是这里偏远，消息难以传到东部。

  “尸界花？”庄于真摇摇头：
  “还不到时候，虽然已经过去了几年，可尸界花没有这么早开。

  而且是否即将开花，你们看种子就知道，有一种辨别之法。”

  之后庄于真详细说了这类的事，江浩记着。

  等下可以交给宗门师兄师姐。

  结束之后，江浩望着眼前颇为狼狈的中年人，突然道：

  “要什么吗？”

  屈仲的下落没什么好说的，没有任何进展。

  这么多年过去，对方也不是很在意了。

  所以没什么好说的，只能问问需求。

  “下次能带肉吗？”庄于真喝着酒问道。

  “好。”江浩点头。

  之后转身离开。

  看着江浩离开，庄于真瞥了海罗天王一眼道：

  “你不是无惧吗？刚刚怎么不叫嚣。”

  海罗天王抬头不屑道：“我感觉他没有激情，所以就放他一马。”

  “你是从他目光中看到了平静，心虚了？”庄于真问道。

  在江浩没有招手前，一切都空谈。

  一旦招手，还无所畏惧。

  那才是真正的打败神话。

  海罗天王呵呵一笑：
  “游戏当然是一点点玩有意思。

  神话也要一点点瓦解才有成就感，你们以为本天王心境在五层？

  不，是在无法无天塔十八层。”

  “十八层你配上去吗？”边上白衣女子道。

  海罗天王冷声道：“闭嘴，婊子。”

  对方：“……”

  ——

  江浩离开了无法无天塔，期间他遇到了左城师兄。

  把关于尸界花的消息都说了出去。

  也算有所收获，显得他不是无关人员。

  有价值，才容易与这些人打好关系。

  左城也告知他，过段时间银纱师姐要重新看管这里。

  对此江浩也是高兴。

  他跟银纱师姐还算熟悉。

  下次可以抽空过来跟她沟通下。

  最好能问到关于深处的事，不至于两眼一抹黑。

  (本章完)
             