
                
                
                
                  第544章 要被各种妹妹嘲讽了

  “祖龙之心？”

  星颇为意外，开口道：

  “跟龙族有关吗？”

  柳低眉思索了片刻，颇为感慨道：
  “不知道，但是这消息应该是真的，十二天王以及其他海外势力都有人在行动。

  据说祖龙之心就是深海中圣盗那个地方出现时，一同出现的。

  有人猜测祖龙之心是镇压物。

  如今那个地方破开封印，身为镇压物的祖龙之心，自然是自由之身。

  至于前往了何处，却只有一人知晓。”

  “只有一人知道？”鬼仙子不太相信：

  “总觉得是有人在故弄玄虚，或许没人知道。

  又或许有人想在海外做点什么。”

  “也有这种可能，尤其是海罗天王突然失踪，跟他也可能有一定关系。”柳赞同道。

  闻言，江浩心思一动，低沉道：“海罗天王在天音宗。”

  这件事并非秘密，所以没有藏着的必要。

  不动天王应该也收到消息了，海外的人会很快知晓海罗的下落。

  至于祖龙之心，让他联想了一些人跟一些事。

  犹豫片刻，还是没打算开口。

  如果确实是那件事，那么那一句话的价值可不低。

  目前还是静观其变。

  “海罗天王去了天音宗？”柳颇为惊讶道：
  “去做客？”

  江浩望了他一眼，平淡道：“在无法无天塔。”

  柳叹息一声，道：“我猜也是。”

  “他这是要干嘛？”星觉得有些好笑。

  十一位天王联手赎人，当事人却又回去了。

  这还真是少见。

  “有没有可能是海罗天王跟天音宗联手骗十一天王的资源？”鬼仙子问道。

  江浩自然不会这么觉得，他鉴定过。

  柳似乎也比较了解海罗，只是摇头。

  “那祖龙之心跟海罗天王无关了？”鬼仙子思索了片刻，看向丹元前辈：

  “那根据传闻，圣盗的人，是不是会知晓？”

  江浩几人也是看向丹元前辈。

  丹元把目光放在鬼仙子身上，道：

  “鬼小友还在皇城？”

  “还在。”鬼仙子点头。

  她暂时还不会离开，会逗留一些时日。

  丹元点头，继续道：“小友可以去找一个人，她躲在皇城某位公主寝宫，隐匿能力极强。

  关于圣盗的事，知晓极多。

  如果祖龙之心真的是镇压物，她应该也会知晓。

  最好是让她自愿开口，不然不一定能知道更多的事。”

  “怎样才能找到她？”鬼仙子好奇的问道。

  皇城中还有这样的人，她从未知晓。

  “有一道法，可望见她的伪装，其真名为季雪姬。”丹元望着鬼仙子，含笑道：
  “作为报酬，小友要告知关于圣盗的相关消息。

  如果极为重要，依然可以索要报酬。”

  “好。”鬼仙子立即点头。

  这又是白得的好处。

  皇城不愧是她出生之地，上次运气这么好，还是刚刚接触修炼的时候。

  对于祖龙之心，江浩也有些好奇。

  祖龙说的应该就是龙族。

  而他身边也有龙。

  或许能了解一下小漓也不一定。

  之后又是一些周边情况。

  柳说万物终焉还在行动，不过没有之前那么顺利。

  期间还告诉江浩说，他们又找到了赤田，有什么需要可以随时联系他。

  对此，江浩应了声好，以后肯定要用到。

  星则说了明月宗秘府的事，之前本来要在论道大会开启，可惜那时候天道筑基带来的影响太大，只能取消。

  如今再次开启，天道筑基已经进入其中。

  听星的口气，江浩觉得他可能也进去了。

  用的极可能还是之前询问的自在身。

  之后又聊了一些，聚会就在丹元前辈的提醒下结束。

  碧竹从床上睁开眼，揉了揉脸，感觉有些可惜。

  正聊的开心，前辈就结束了聚会。

  虽然他们也经常聊天，但是聚会跟平时不同。

  聚会有丹元前辈，还有有些神秘的井。

  他们不知道的事，一位可以问，一位会突然道出答案。

  摇摇头，碧竹不再想这些。

  深夜，她坐在窗边的桌子上，写下了一些文字。

  是一道简单的术法，可以看穿季雪姬的伪装。

  按照丹元前辈给的资料推测，这术法存在失效的可能。

  时间越久越是可能。

  毕竟季雪姬有一定可能修改伪装。

  “要加快速度了。”

  碧竹伸了个懒腰，颇为无奈。

  白捡的东西，果然都比较雷。

  “说起来，我最近运气确实不错，好像是帮了天道筑基后就这样了。”

  碧竹很是庆幸，当初去明月宗的好处，比预想的要多了许多。

  收起术法，她就打算休息。

  明天一早，开始拜访各位公主，然后试着用术法找人。

  这术法没那么方便，要见一个用一下。

  “一个月都看不完。”

  又是一声叹息，碧竹躺在床上，明天起要被各种妹妹嘲讽了。

  姐姐基本没有。

  “不知道季雪姬修为如何，要是比我强就麻烦了。”

  但是想起自己的诅咒，她又充满了信心。

  ——

  江浩从聚会中退出，就开始拿出书籍记录。

  这次是先记录风华道人，尤其是对方的实力。

  一个可以镇压返虚的人，绝不是他可以招惹的。

  要小心对待。

  大部分资料就跟丹元前辈概括的一样，不用太在意。

  最需要详细阅读的，是最后一段。

  这里记载着如何联系风华道人。

  一共有三个联系之法。

  一是用密语联系，但是需要等大千神宗的人看到，然后联系到风华道人。

  需要的时间不短，而用这个密语的人，是一位皇族，修为是元神。

  “过程安全，可是见面无法交流，除非让红雨叶出手。”

  二是用前往南部万里河，那里有一座小岛，等待一段时间就可能遇到风华道人。

  没有明确对象，但是所去的人都有求风华道人。

  办法流传在暗中，只有相关的人才能知晓。

  “这个可以试试，但是太耗费时间。”

  三是一个阵法，可以与对方阵法共鸣，直接交流。

  而这个阵法拥有人，是万物终焉的成员，千人千面笑三生，需要其功法驱动阵法，或者法宝千面宝扇驱动。

  “千人千面笑三生？”

  江浩有些意外，这个身份他刚好有。

  是找调查万物终焉的时候，“星”给他的。

  (本章完)
             