
                
                
                
                  第548章 告知女魔头江浩望着南宫月

  “天天都在无法无天塔？”

  百花湖中，红雨叶端坐在雨亭中。

  她的面前摆放着茶水，热气如细烟冒出，偶尔随微风摇曳散去。

  白芷站在亭子外，恭敬低头。

  “是，江浩最近都在无法无天塔，感觉在借助里面环境修炼。”

  与海外合作结束，并且风华道人有了消息，所以她上来面见掌教。

  关于天香道花与江浩的事也顺势汇报了下。

  寻常时候，他们是不关注江浩的。

  但是最近一直前往无法无天塔，让人觉得怪异。

  就需要观察一二，并且汇报。

  “修炼？”红雨叶声音平静，好似随口询问。

  白芷斟酌了下，开口道：“根据观察，每次江浩进去都是打坐，而周边气息会出现波动，有走火入魔迹象。

  不过这应该是表象。

  他既然敢坐在那里，就说明有一定信心，不然他背后的人也不会同意这般乱来。

  而突然来无法无天塔修炼，属下猜测与锁天有关。

  听第五层关押的人说，江浩一开始是望着南宫月的，也就是圣盗的人。”

  红雨叶低着眉，望着茶杯之上的青烟，轻启朱唇：

  “他修炼什么？”

  “好像只是让自己静下心。”白芷犹豫了下道：

  “要派人接触询问一下吗？”

  闻言，红雨叶望向亭外的人：

  “你觉得呢？”

  白芷连忙低头，衡量片刻方才开口：
  “属下觉得没必要，因为得到的答案十有八九是淬炼心境。”

  有秘密，那自然会寻找借口。

  尤其是秘密涉及颇大的时候。

  如此情况下，就没有多问的必要。

  而且从掌教这里，她也能感觉到，关于江浩不用盯太紧。

  容易适得其反。

  再者调查这么久，也没有找到卧底或者叛宗的证据，适当关注即可。

  红雨叶端起茶杯，让白芷说其他。

  “海外似乎发生了什么，不动天王在离开海雾洞后，连夜带人离开了。

  有些急迫。

  详情还在调查中，目前收获最大的是风华道人。”白芷望了一眼亭中人，不见反应后继续道：
  “如果没有出现意外，新招收的外门长老海鸣道人，就是他的大千精神分身之一。

  对于此人宗门以常规方式安排，为了不打草惊蛇，调查的人也放弃与之接触。

  打算采用侧面手段，找出他的本体。

  只是需要点时间。”

  话音落下，周边陷入了短暂的安静。

  而后红雨叶方才开口：“还有呢？”

  “海雾洞的收获已经统计，但是不管是什么，都比不上锁天珍贵。

  倒是会比锁天实用，而圣盗已经彻底消失，再难寻找踪迹。

  深处具体是在哪，无法推测。”白芷回答。

  而后又汇报了银纱的情况。

  不过都没有得到回应。

  也就是说，这些都她自己看着办就行。

  ——

  无法无天塔。

  五层。

  江浩盘膝而坐，早已睁开了眼眸。

  黑白分明的眼眸中，不见丝毫波澜，平静淡然。

  “很奇怪的感觉。”

  江浩自己都觉得意外，他感觉自己比以往要平静，感受到的东西也大不相同。

  和光同尘仿佛在他身体中雀跃。

  是心境的变化。

  没想到只是静下心就能有如此收获。

  无法无天塔真是一个好地方。

  此时他望向庄于真，见他有些意外便开口问道：
  “前辈怎么了？”

  “没，没有。”庄于真很快就恢复正常。

  只是当他低眉时，眼中却有了一丝疑惑与不解，甚至是震撼。

  具体如何，他不说，也就没人知晓。

  一个时辰快到了，江浩不再逗留，起身离开。

  海罗天王等人疑惑。

  “你王好像来这里都没有超过一个时辰，每次快到的时候都要离开。”南宫月问海罗天王。

  海罗天王只是冷眼一瞥，就安静的坐着。

  南宫月：“……”

  没多久。

  银纱从高层下来。

  她在上面许久，为的就是让自己说出在海雾洞所见所闻。

  可是她说不出口，哪怕在高层待着也是如此。

  除非她放弃修为，不让绝无说出口的可能。

  但是这让她百思不得其解，那个人明明是让她带话，为什么又不让她说？

  应该有个原因才是。

  最后她想到了一种可能，要找到对的人。

  可是这个人到底是谁她没有丝毫头绪。

  无奈之下，只能先开始做事。

  来到五层，她就找到了海罗天王：

  “听说你知道关于大千神宗以及万物终焉的秘密？”

  。

  山门位置。

  心境出现了变化，江浩想仔细感觉一下。

  却发现这种东西无法言喻，难以触碰。

  但是他的心确实能更好的平静，而且能很快与周边交融。

  至于是否会因为魅术起涟漪，无法测试。

  除非找红雨叶帮忙。

  回想起红雨叶在院子的一些事，他觉得也不是没有办法测试自己心是否会平静。

  ‘还是先学会锁天之术再说。’

  如今他已经不担心被无法无天塔干扰，可以试着去观察气息延伸。

  不过学习锁天术之前，有件事让他颇为在意。

  旋即，他看向面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十二】

  【修为：炼神后期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：95/100（可修炼）】

  【修为：98/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  ‘九十五了，没有意外一个月后就能试着晋升。

  ‘不知道会不会跟锁天之术碰上。’’

  锁天之术一定会给他带来不少变化，可修为才是重中之重。

  一时间他也不好决定优先那边为好。

  锁天之术虽然有了苗头，但是他了解自己。

  想要学会，一个月应该不够。

  可从一些迹象看，锁天之术开始学习便不能随意停下，不然容易前功尽弃。

  不过些许犹豫，江浩就下了决定。

  先学锁天之术，万一一个月内学会了呢？
  如果一个月后没学会，且没遇到紧急情况，拖延一下也还好。

  一旦有紧急之事，就放弃锁天，优先晋升。

  次日。

  江浩在守山门时，一位筑基圆满的师弟找到了他。

  是烛火丹庭一脉的人。

  “这是罗中师兄要我交给江师兄的。”

  (本章完)
             