
                
                
                
                  第554章 讲道说法
  一开始海罗天王意气风发，桀骜不驯，南宫月虽然不屑，可也觉得这人是铁铮铮的汉子。

  可在看到对方坐下自己拷住自己时，她就愣住了。

  在说出“你问，我答”这句话后，更是惊呆了。

  与设想的完全不一样。

  庄于真看着，神色并未出现变化。

  只是片刻后，眼中多了一抹复杂。

  不知道是神话无法打破的惆怅，还是神话长存的庆幸。

  矛盾。

  既畏惧神话，又担心神话消散。

  江浩则舒了口气，看来确实有用。

  之后得打听一下什么是天王气运，可能类似大地眷顾。

  知道清楚，能防止在海罗这里露馅。

  江浩站在原地，在犹豫要不要询问大千神宗跟万物终焉的秘密。

  犹豫了片刻，他放弃了。

  至少不能现在问。

  现在问了，那么就得告知银纱师姐他们。

  这等于自己也知道了秘密，知道的越多越容易受到限制。

  等后续他们问了差不多了，自己再试着从海罗天王这里知道。

  会安全不少。

  至于现在，问问天河以东。

  “天河海域东边？”海罗天王也没多问，认真道：
  “当然就是渊海位置，那里比较深，下去了很难上来。”

  江浩点头。

  没有再多问其他。

  弄明白天河以东是什么地方就好。

  只是沧渊龙珠跟祖龙之心，这无法询问出口。

  又留了一会，他便打算离开。

  让对方屈服，就为了问这一句？
  几人都愣住了。

  “等一下。”南宫月突然叫道。

  江浩回头望了一眼，颇为疑惑。

  “我之前好像听到那个女子的声音，说海雾洞深处有话带给你，是什么？”南宫月想了很久，还是开口询问。

  她不认为是那位带话，但是今天对方的表现让她感觉有些怪异。

  所以不得不问。

  江浩也不意外，只是平淡道：

  “我为什么要告诉你？”

  “我教伱修炼，我很会教人。”南宫月认真道。

  “你的意思是本天王不会教？你把老杂毛搁哪了？”海罗天王突然开口道。

  江浩心里一笑，海罗天王说得好。

  自己身边还有一位红雨叶，区区一个南宫月，也想教人？
  不再理会对方，江浩转头离开，不过还是留了一句话：

  “银纱师姐转告我的，你完全可以去问她。”

  离开无法无天塔后，江浩发现自己还有不少时间。

  可以做一些事。

  至于海罗天王跟南宫月，他没有在意。

  后续海罗天王就配合了，或多或少都能说出一些。

  南宫月对深处那位带的话有兴趣，应该也会说一些。

  不过说的是真是假，就只能看听的人如何判断了。

  灵药园。

  江浩一来就看到兔子在跟小漓说吃人。

  只是很快就转了话锋，说还是胡萝卜好吃。

  这是发现他来了。

  不得不说，兔子的感知非常厉害。

  “主人，你什么时候回来的。”兔子站在程愁肩膀上兴奋道。

  说着还问要不要吃可口的胡萝卜。

  小漓也跑了过来，她左右看了看道：
  “师姐没一起来吗？”

  闻言，江浩想起之前红雨叶说的。

  小漓告诉她，自己因为贪图同门美色被抓。

  咚！
  轻轻敲了她额头一下，带点教训口气道：
  “以后别乱说话。”

  小漓捂着头“哦”了一声，只是眼中有些茫然。

  看她样子，江浩也没有多说什么。

  有些事没办法详细解释。

  让兔子带着小漓去找那条鱼后，江浩才问程愁修炼问题。

  快十年了。

  程愁也终于要冲击筑基中期了。

  “是有一些。”程愁有些激动道。

  他也感觉到了，自己有机会尝试晋升。

  这些年，他不敢懈怠，还有江师兄亲自指导。

  进度谈不上快，但是贵在稳。

  别的师弟四十岁或许早已金丹，他还在冲击筑基中期。

  虽然差距很大，但是他心满意足。

  甚至很兴奋。

  “我时间还有一些，现在给你讲一些修炼之法以及晋升需要注意的事项。”江浩开始坐下讲解。

  从大概讲到细节，从深奥讲到易懂。

  程愁听的如痴如醉，仿佛打开了封闭的窗户。

  哪怕是一些路过的筑基弟子，也下意识驻足聆听。

  金丹师兄讲道说法，他们可不常听见。

  直到夜里，江浩才结束了讲解。

  程愁没能全部吸收，但是他记下来了。

  之后江浩又拿出了一些丹药：
  “晋升的时候可以吃一下。”

  这些都是没有出手的东西。

  留着也没什么用，不如送出去。

  他做任务的期间，小漓他们的事都是程愁在办。

  这些不算什么。

  看到周边还有人后，程愁才反应过来，如今江浩已经是金丹。

  金丹为他这般讲解，整个断情崖也不一定有几个。

  “多谢师兄。”程愁感激道。

  此时周边的一些弟子，也是恭敬行了个见面礼，而后离开。

  等周边没人，江浩才问起宗门最近有没有发生什么。

  守门期间虽然能见人来人往，但不一定知晓中门内部情况。

  “玄天宗要来了。”程愁说道。

  江浩一惊：“玄天宗怎么来了？”

  玄天宗是仙门，天音宗是魔门。

  两方起了数次冲突，各有亏损。

  如今要来，总觉得来者不善。

  “是的，说是玄天宗弟子要过来跟天音宗弟子交流。”程愁想了想道：
  “应该过一些时日就会到。”

  江浩低眉，所谓交流一定不是什么好事。

  或许是玄天宗想要试探天音宗，如果表现不佳，那么他们就会一举吞并。

  而闭关的掌教，也会在这次暴露早已仙逝。

  一想到这里，江浩就叹了口气。

  希望别是这样，目前为止天音宗表现的都很强势，可以说是很好的保护伞。

  让程愁先好好晋升后，江浩就往河边走去。

  得去看看兔子他们找到青鱼了没有。

  询问一下沧渊龙珠的事。

  河边。

  兔子在游泳，小漓在岸上跑。

  这场景看得江浩有些古怪。

  龙在跑，兔子在游。

  “兔子那边，那边有大鱼，它是不是你道上的朋友？是的话我们不能吃。”小漓指了指前方大声道。

  兔子好像在水里应了声。

  江浩没有听清，不过也不想理会。

  这两个人似乎就是来抓鱼吃的。

  来到河边，他看到一条青鱼在水里游动。

  正望着他。

  “听得懂吗？”江浩问。

  青鱼点头。

  “帮我问问沧渊龙珠的事，如果需要什么报酬可以尽管提。”江浩道。

  青鱼望着江浩，有些迷茫，很快又醒悟过来。

  最后钻入水底消失。

  (本章完)
             