
                
                
                
                  第556章 天地大同
  皇城。

  碧竹寝宫。

  此时主仆二人坐在池水边。

  碧竹赤脚拍打着水面，悠哉且惬意。

  边上的巧姨却满是心事。

  她们就这样坐在这里许久，都不曾开口。

  似乎都在等对方率先询问。

  巧姨望着身边一副自在的公主，重重叹了口气：
  “公主想要问什么？”

  碧竹有些意外：

  “不问问我怎么知道的吗？”

  巧姨摇摇头，道：“公主想说自然会说。”

  “是一位前辈告诉我的，我一直以为是其他地方，没想到就在我身边。”碧竹很意外道。

  她除了意外并没有其他。

  也没有影响她对巧姨的看法，还是很重要的一个人。

  “公主认识的人倒是不少。”巧姨苦笑道。

  “因为我是皇城第一天才。”碧竹笑道。

  “公主为什么不说自己是绝世天才呢？”巧姨有些好奇。

  “上次听到说是绝世天才的人已经天道筑基了，所以.”碧竹叹息道：

  “那还是有差距的。”

  “天道筑基？”巧姨颇有些惊讶。

  她对天道筑基极为陌生，可没想到公主随口就说出来了。

  “对啊，不过天道筑基说来话长，我们还是不说了。”碧竹望着对方认真道：
  “我们说说关于圣盗的事，听说巧姨很了解？”

  “不算很了解。”巧姨摇摇头道：
  “我小时候在天灵族，所以知晓一些秘辛。”

  “那封印圣盗的是祖龙之心吗？”碧竹直入主题。

  “是。”巧姨点头，认真道：
  “他若不死，大盗不止。

  圣盗为了他们的理想，干涉了天地所有种族。

  后来是轩辕一族以祖龙之心将其镇压，轩辕不复苏，圣盗永世难出。

  如今轩辕一族必定有了复苏迹象，所以祖龙之心方才会离开。

  不然哪怕圣盗破开封印，祖龙之心照样会继续镇压在原地。”

  “轩辕一族因此没落？”碧竹惊讶。

  巧姨摇头：“应该不是，可能是他们看到了自己下场。”

  碧竹坐在原地，没想到巧姨知道真挺多的。

  “圣盗被镇压的真正原因是为什么？”碧竹问道。

  巧姨沉默了片刻，方才开口：
  “因为他们的理想。”

  “什么理想？”碧竹问道。

  巧姨略作犹豫，还是开口道：

  “天地大同。”

  “天地大同？”碧竹疑惑。

  “我也不知道是什么，反正他们被天地唾弃了。”巧姨摇头。

  碧竹也没有多问，而是询问起了祖龙之心。

  “祖龙之心脱离了封印，是要回归的。

  应该是在渊海位置，以同类气息召唤，就有可能引出它。”巧姨说道。

  闻言，碧竹沉默了片刻，道：

  “祖龙之心是什么？有什么用？”

  巧姨回答的很干脆：“不知道，需要问轩辕一族。”

  ——

  江浩提前回了山门。

  师兄师姐也客气的询问了灵宠状态，他只能回应并无大碍。

  兔子确实没有什么问题。

  坐下之后，江浩回想起近些日子的事。

  无名秘籍有了收获，锁天之术已经学成，也成功进入炼神圆满。

  和光同尘甚至也得到了提升。

  如今的他实力今非昔比，有时候都有些想找人动动手。

  好在这种冲动被压下了。

  回来前他找了白夜，除了身体好了以外，修为依然停留在元神初期。

  这也让他放心不少。

  “最近宗门来来往往人不少，听说是在准备交流大会。”江浩一边较为壮硕的孔户说道。

  “我昨晚问了。”南予书有些意外道：
  “说是玄天宗的人要来，是年轻一辈交流。

  据说我们首席都要出不少人。

  感觉来势汹汹。”

  夏存点头道：
  “是的，我们宗门几次消耗之后，好不容易才开始休养生息。

  玄天宗就来了。

  这是要趁人之危。”

  江浩也是这种想法，玄天宗的交流就好比先礼后兵。

  一旦天音宗显得弱势，或者外强中干。

  那么玄天宗就可能发动总攻。

  只是江浩不清楚对方的具体目的。

  矿场还是其他？

  “其实还有一个说法。”南予书犹豫了下道：
  “我听一些师兄师姐说，玄天宗之所以要来，主要是因为轩辕一族。”

  “轩辕一族？”孔户意外。

  江浩也是如此。

  他就认识轩辕泰跟轩辕禾，按理说都是轩辕一族。

  不过两人有区别，一个有山海眷顾，一个并没有。

  不知道这种区别算什么。

  想起这两个人，江浩发现，自己始终无法解读在尸界听到的话。

  按理说他应该学了差不多了，可就是没能解读。

  不知道是为什么。

  语言没有错，但是就是感觉找不到正确的翻译。

  或许是学的不够高深。

  所以只能继续拖着，等以后看看。

  目前要先看看轩辕一族要做什么。

  “是的。”南予书点头道：
  “听说轩辕一族拿回了先祖的传承，如今开始崛起。

  与我们宗门交流，只是为了让他们更进一步。”

  “可玄天宗可不止轩辕一族在，他们为什么要帮忙做这种事？”夏存问道。

  南予书耸肩：“所以只是一种说法，其实更多的人是好奇轩辕一族是怎么拿回传承的。”

  江浩低眉，应该是自己一手帮的忙。

  不过各取所需，自己也不亏。

  听着他们讨论，江浩未曾插话。

  等闲聊结束，才静下心开始了解鸿蒙心经第二种术法。

  山海印。

  ——

  横流瀑。

  万延风走在路上，眉头微蹙：

  “你确定见面地点是这里？”

  身边余文景也是疑惑，不过还是开口道：

  “确实是这个地方，但是为什么是这里，我也不明白。”

  他们是来见一个人。

  当初说为余文景指出鱼人身怀秘密的那个人。

  现在他们没有消息，但还是想与对方见一见。

  少顷。

  树林中，这里就是约定的地点。

  但是不见有任何人在。

  “两位小友是找我的吧？”这时一位中年人走了出来。

  他身穿道袍，气质非凡，正是刚刚成为外门长老的海鸣道人。

  余文景看到对方的瞬间，立即恭敬道：

  “见过前辈。”

  万延风也是点头见过。

  他对眼前人的身份有些意外，一开始可没说是宗门的人。

  “这位是雷火峰真传吧？”海鸣道人笑着解释道：
  “不用怀疑我的身份，我是最近刚刚加入宗门的。

  可没有用任何诡计。”

  (本章完)
             