
                
                
                
                  第561章 同阶我无敌

  江浩动作很快，没有给任何反应的时间。

  在击溃第一个金丹初期刹那，他就已经动了。

  在他们还在维持即将破碎的七剑法阵时，江浩就动用魔音千重加持魔音千里。

  不过眨眼之间，他来到了第二个金丹跟前，一刀斩向对方腹部，咔嚓一声，防御法宝被一刀斩碎。

  在对方震撼时，月光再次出现。

  噗！
  鲜血洒落大地。

  对方伸手捂住脖子，只是砰的一声就被踩到地上。

  连败两个金丹，七剑法阵终于崩溃。

  然而江浩已经来到第三位金丹跟前，这是一位仙子。

  在她要反抗之时，一柄长剑刺进了她的腹部，在力量干涉下，江浩转身挥出完美弧度，半月斩出。

  再次斩破对方脖子，将其踩于地下。

  这时其他人已经彻底反应过来，但是为时已晚。

  最后一位金丹想要拉开距离，可是长剑飞出刺进他的身体。

  下一个呼吸间，江浩已经在他跟前，挥刀斩下。

  噗！
  鲜血如雨水落下，落在很多人身上。

  四位金丹全部重创，剩下三位筑基圆满惊恐的看着江浩。

  “你一个金丹，难道还要对我们筑基动手吗？”

  是一位仙子的质问。

  噗！
  一柄长刀在她脖子划过。

  这就是回答，无情的刀锋。

  江浩越过她走向剩下的两个人，平静而又冷漠。

  在魔门，他从不弱于同阶。

  一旦动手彰显弱势，那么想欺负他的人会很多。

  旋即，江浩斩下一位筑基，当来到最后一个时。

  远处有人大喊：“住手！”

  噗！
  江浩的刀没有丝毫停留，斩过对方脖子，旋即一脚将其重创。

  看着倒地的七人，他心里叹息了一声。

  后面一段时间，可能不会如之前那般无人关注。

  不过时间一久就好，只要短时间自己不再这般醒目。

  当然，值得庆幸的是，今早周边没几个人。

  这样也不会有太大影响。

  至于玄天宗.
  出不出手，他们对自己的看法都是一样的。

  “天音宗真是好大的威风啊。”昨天那位炼神男子冷声道。

  声音浩大，镇压周边。

  他由远而近，最后落在江浩不远处。

  宇文成，玄天宗真传弟子。

  炼神后期。

  他望着江浩，仿佛随时都会出手斩杀。

  并非他不想，而是他试过了，刚刚一瞬间他的攻击被化解了。

  有其他人来了。

  而一同跟来的司徒剑眉头紧皱。

  他怎么也没想到有人居然胆大成这样，一言不发就来这里动手。

  简直不要命。

  任霜望着江浩，下意识摸了摸脖子，她回忆起了往昔。

  就是眼前在这个人，冷漠又无情。

  令人畏惧。

  而在她边上的人则是愤怒，任霜无法与他们相同。

  “威风？”一道声音自上空而来：

  “玄天宗的威风更大，居然敢在我们山门动手，是谁给你们的胆子？”

  白易落在江浩跟前，与宇文成争锋相对。

  宇文成冷哼一声：“你们宗门弟子杀我同门，我们要一个公道何错之有？”

  白易转身看向江浩，轻声道：

  “师弟可有杀玄天宗弟子？”

  “没有。”江浩摇头回答。

  “听到了？”白易望向宇文成。

  “那他说没有就是没有吗？”后面有人小声道。

  “那伱们说是就是了？”白易反问道。

  “那地上的呢？”有人小声道：“他还不是残杀了我们师兄。”

  “这些？”白易来到为首的金丹跟前，看他还有一些气息，便伸手凝聚术法，随后一击而下。

  轰！
  金丹男子被当场击杀。

  而白易只是平淡的看向说话的人：“你说的对，他死了。”

  众人愣住了。

  “你胆敢~”宇文成暴怒，随后炼神后期力量爆发。

  轰！
  白易一步踏出，两人势均力敌。

  无人后退。

  “天音宗就要这样赶尽杀绝是吗？”宇文成怒道。

  “赶尽杀绝？”白易冷笑道：

  “不是你们的人说的吗？我就是顺着她的意思来。

  而且我们不一样。

  今日我师父不在，我有资格代表断情崖一脉。

  你呢？

  能代表玄天宗吗？”

  “你”宇文成戛然而止。

  “打扰几位了。”这时柳星辰踏空而来。

  他身后跟着一群执法堂弟子。

  每一个都有元神左右的修为。

  不仅如此，最后面还有一位炼神圆满。

  “请跟我们走一趟，配合调查。

  如果中途反抗，我们将视为叛出宗门或者危害宗门，有一定可能当场格杀。”柳星辰将所有人团团围住。

  不管是天音宗还是玄天宗。

  无一例外。

  执法堂下，谁都没用。

  白易收回了气息，明显知道有事情的情况下，执法堂惹不得。

  此时，刚刚开口说话的玄天宗仙子，捂着嘴一脸惊恐。

  她怎么也没有想到，因为自己一句话，天音宗就会杀人。

  这种扭曲又残忍的行为，让她有些迷茫。

  任霜苍白着脸，一言不发。

  江浩也被人围住，他有些意外。

  一开始他以为会是执法堂的人先来，没想到来的是白易师兄。

  而且当着玄天宗的面杀人。

  手段果断而残忍。

  就因为玄天宗仙子一句话，就让她明白，什么才是魔门。

  这样也是弱者的可悲，他不能重蹈对方覆辙。

  因为白易师兄杀人，他可以说脱身出来了，就是连累了师兄。

  不过这位大师兄，确实有些不一样。

  似乎从没打算受人欺负。

  当初也是如此，一言不发就让对面吃亏。

  这种人也是最不好惹的。

  以后对白易师兄需要更加客气。

  。

  被关到执法堂没多久，江浩的门就开了。

  柳星辰让他离开。

  离开前，他问了一句白易师兄，想知道他的情况。

  而柳星辰的答案让他感觉怪异。

  “没什么问题，白易师兄只需要关禁闭，他好像很经常进去。”

  闻言，江浩感觉疑惑。

  白易师兄是禁闭常客？
  “那玄天宗呢？”江浩又问。

  “这个就复杂了，我们需要再调查一二。”柳星辰道。

  对此江浩也不担心。

  慕容京确实不是他杀的，只是他也好奇，到底是什么人动的手。

  会魔音斩的太多了，根本无法揣测。

  御剑回山门时，突然有一个人再次出现在他跟前。

  是一位中年道人。

  海鸣道人。

  ————

  《从模拟选项开始放飞自我》：老司机新书，不一样的模拟文。

  (本章完)
             