
                
                
                
                  第562章 我天音宗与海外势不两立

  望见海鸣道人时，江浩就知道对方是来找自己的。

  只是不太明白，对方又为什么来这里。

  ‘鉴定。’

  在靠近之后，他第一时间选择查看情况。

  第一次还不用在意，第二次就说明自己被盯上了。

  还是在这个敏感时期。

  自己杀了玄天宗的人，哪怕出来了也有诸多麻烦。

  没什么人愿意靠近他。

  谁也不确定，玄天宗的火会烧到哪。

  现在靠近，不带点目的，他都不相信。

  【海鸣道人：乃大千神宗风华道人精神分身之一，返虚初期修为，卧底天音宗为的是找人合作，以及寻找丹青子死去的缘由。最近在密切关注你，想从你身上得到关于鱼人的秘密，本以为让你陷入危险好趁虚而入，但是伱的狠辣果断以及实力远超设想。如今想改变主意与你打感情牌，或许后续也能与你合作。】

  看着神通反馈，江浩眉头紧皱。

  ‘本以为让你陷入危险好趁虚而入？’

  江浩不太理解这句话的意思。

  海鸣道人做了什么，能让自己陷入危险？

  思索片刻，能够想到的就是那个杀慕容京的人。

  但是也不是很确定，或许还有其他。

  但是不管如何，对方都改变了想法，这样也不用担心后续继续给他使绊。

  “长老。”江浩恭敬地行了见面礼。

  “小友刚刚从执法堂出来，看来没什么事。”海鸣道人笑呵呵道。

  “是，这次是被人冤枉的，执法堂的人会查清楚。”江浩回答道。

  并没有说功绩高执法堂的人不敢随便关。

  或许这位刚刚加入宗门的长老，还不懂天音宗的情况。

  在这里，功绩有着不少特权，执法堂的人再强势也不能随便关押他。

  “小友看不惯玄天宗的人？”海鸣道人问道。

  “没有。”江浩摇头。

  “没事，我其实也看不惯他们，尤其是这些人心胸狭窄。”海鸣道人面带笑容道：

  “小友得罪了他们，想必要遭到报复，刚刚好我送你回去。

  他们再怎样也不敢动手。”

  江浩故作受惊，连忙道：

  “不敢叨扰前辈。”

  “无碍。”海鸣道人笑着摆手：

  “举手之劳，我就欣赏敢对玄天宗出手的人。

  你不用有心理负担，也不用多想。”

  江浩推辞再三，最后还是同意。

  就这样，任凭海鸣送他来到山门附近。

  没有一起过来。

  如此也不会被人误会什么，江浩也松了口气。

  海鸣如同他说的一般，只是顺路送过来。

  没有任何逗留以及其他言语。

  表面上看去，对方确实不错。

  但是江浩知道，这只是计划的开头，后面必定还有不少。

  回到山门位置，南予书三人看向江浩的目光就变了。

  之前他们都觉得江浩必定落败，虽败犹荣。

  可让他们万万没想到，明明就要落败的江浩，在绝境中反击，一路披荆斩棘，势如破竹，连斩七人。

  轻而易举逆转局面。

  这份实力，远超同阶。

  “今日得见师弟出刀，真是大开眼界。”夏存开口钦佩道。

  语气有些许虚假，但是言语是真的。

  确实大开眼界。

  那几刀真的了得。

  孔户等人也是开口附和。

  对于江浩的果断以及实力，他们有了全新的认识。

  只是一度让他们怀疑，这真的是愿血道吗？

  如果愿血道强大成这样，谁不会去修炼呢？

  还是说，只有他一个人走上了愿血道正确的道路？

  对于师兄师姐的夸赞，江浩只能谦虚的回应是侥幸。

  不过他感觉出来了，这三位要比之前热情一些。

  是因为自己实力的缘故。

  这种事有好有坏。

  好的是一部分的人会尊重他，坏的是一部分人想打压他。

  所幸，他现在在守山门，想打压他那些人也不好轻易动手。

  时间一久，也就没什么人在意了。

  后面一段时间，玄天宗来了不少人。

  而且非常强，强到江浩看不透。

  这些人本不应该现在来，如今提前到来大致是因为有弟子被杀的缘故。

  而这些人进入山门时，大多都会望向他。

  有人只是打量，有人不怀好意。

  更有甚者有杀机彰显。

  江浩知道，自己跟玄天宗的仇隙有些难以化解。

  随着玄天宗的人进入，关于慕容京被杀一事，终于也有了结果。

  经过执法堂深入调查，找到了海外的痕迹。

  由此可见，是海外的人因为之前对玄天宗的偏见，进行报复打击。

  至于另一个仙子被杀，执法堂也进行了调查，最后查出是圣盗的人动的手。

  因为圣盗被天音宗破坏了计划，如今就来破坏玄天宗跟天音宗的交流。

  那一天，天音宗高层发出震怒声。

  说与海外以及圣盗势不两立，见一个杀一个。

  好为玄天宗的道友报仇雪恨。

  听到这些消息，江浩一时间有些佩服天音宗。

  不动天王在的时候，说跟玄天宗势不两立，如今不动天王离开没多久，就为了玄天宗跟海外势不两立。

  至于圣盗，是拉出来凑数的。

  毕竟他们真的势不两立。

  而这个只是大方向，关于个人的事，应该还要处理。

  比如他跟白易师兄。

  为了两个宗门的稳定，一定要委屈一些人。

  而他一定是牺牲品之一。

  只是不知道宗门要怎么做。

  想来也不会太严重，要是惩罚去挖矿就再好不过。

  当天下午。

  柳星辰带着两个人走了过来。

  “师弟，有些事需要你配合一下。”

  “师兄请说。”江浩起身客气道。

  “要去你住处一趟，现在方便吗？”柳星辰询问道。

  江浩看向其他三位。

  南予书立即道：

  “江师弟有事就去忙吧，这里我们忙一会并没有什么。”

  江浩点头谢过。

  之后跟着柳星辰离开。

  看着几人离开，南予书好奇道：
  “你们说执法堂会如何处理？”

  夏存跟孔户望向南予书未曾开口。

  他们感觉这个人是不是故意的。

  一个执法峰的人，问其他脉执法堂会怎么做？
  回过味来，南予书也是尴尬的笑了笑：

  “我也没有得到准确消息，不过听说江师弟要受罚。

  不然没办法跟玄天宗交代。

  再怎样，上面也不想跟玄天宗掀桌。”

  孔户跟夏存也明白，现在宗门需要修养，没有必要在这个节骨眼与玄天宗为敌。

  (本章完)
             