
                
                
                
                  第563章 或许可以借机夺取千面宝扇
  “师兄有查出什么吗？”

  路上江浩问道。

  “在玄天宗关注下，都简单查了下，慕容京跟安露仙子的死不好找出真凶。”柳星辰笑着道：
  “不过可以确定，是两个人动的手。

  这么隐蔽自然就是海外的人跟圣盗的人。”

  “玄天宗接受了？”江浩有些好奇。

  “哪有那么容易，玄天宗毕竟不是海外。”柳星辰无奈道：
  “他们可没有海外离的那么远，真要动手，还是打得到的。

  宗门也设想过不少情况。

  最后提出赔偿，顺便惩罚后续动手的人。

  也就是.”

  听着声音，江浩就发现对方看过来了。

  他知道，也就是他跟白易师兄。

  这些都在他的预料中，所以不算意外。

  “宗门是怎么给出惩罚的？”他问道。

  “应玄天宗所求，去师弟住处检查是否有相关的东西。

  如果那两位的东西在师弟那里，那么师弟可脱不了干系。

  没有的话，那么就还好。”柳星辰望着江浩似乎想看出什么。

  闻言，后者一脸坦然。

  自从杀真传被搜查后，他就不会再犯相同的错误。

  断情崖院子。

  四人走进大门。

  浓郁的灵气，让即将展开搜查的执法堂弟子一愣。

  这是金丹住处？

  灵气浓郁程度，比他们那里强了不知道多少。

  一时间，他们明白为什么任务堂那么在意这位师弟。

  这灵石一定不少。

  制符这么赚吗？他们一时间有些意动。

  当然，只是意动。

  因为制符也需要天赋，天赋不够还是不要去浪费时间。

  很明显，这位师弟有这种天赋。

  不过是呼吸间，他们就恢复了正常。

  开始搜查。

  只是用法宝检测，没有翻箱倒柜。

  柳星辰坐在一边看着四周道：
  “师弟这里还真有些不一般。”

  “其实是意外。”江浩叹息一声道：

  “之前从外面回来，灵气就突然变得浓郁了。

  至今也不知道为什么。”

  一开始他这里灵气确实有些浓，但也还算正常。

  自从白夜插手后，就浓郁的离谱，让他都有些担心。

  好在升级了阵法，可以隔绝不少人探查。

  柳星辰也不多问，对于院子的东西也没有什么兴趣。

  “师弟有时候应该正视一下自己。”他微笑道：
  “慕容京白天才跟你起冲突，晚上就被杀了。

  师弟是不是惹到什么人？”

  柳星辰的笑容看似普通，实则意味深长。

  江浩知道，柳星辰就是好奇，想看戏。

  “最近没得罪什么人。”江浩摇头。

  以他目前的猜测，应该是海鸣道人，但是这种事如何能说出口？
  只能当做不知。

  “师弟可知宗门要如何惩罚白易师兄？”柳星辰换了个话题。

  对于江浩身上的秘密，没有深入挖掘的想法。

  “关禁闭？”江浩问道。

  “差不多，扣掉三年资源，关六个月禁闭。”柳星辰说着就望着眼前人：
  “师弟要轻一些。

  如果没有查出任何证据，只要扣掉五年修炼资源，以及一千五灵石赔偿即可。

  想来师弟也习惯了。”

  江浩一时间无话可说。

  这惩罚，看起来比杀云若要重。

  可实际上要轻。

  这次重创七人，一人因他而死，不仅如此如今的他已经是金丹。

  一千五灵石不算多。

  “虽然惩罚不重，玄天宗也认。

  但是他们也是为了交流顺利。

  而除了那些强者前辈，下面总有人不服气。

  师弟这段时间要小心了。

  不排除他们有动手的可能。”柳星辰提醒道。

  玄天宗的人跟天音宗不同。

  天音宗不敢杀同门，所以会收敛一些。

  但是玄天宗不在意，天音宗规则管不到他们。

  一旦杀完人逃回玄天宗，短时间天音宗也没有办法。

  这就关系到宗门之间的博弈。

  玄天宗硬要说人不在宗门，天音宗有什么办法？
  杀进去？

  明显不可能。

  少顷。

  两位执法堂的弟子走了出来，他们摇了摇头。

  表明没有任何发现。

  见此，柳星辰站了起来：“既然这样，那师弟记得早点上交一千五灵石。

  宗门资源即日起扣除。

  师弟有意见吗？”

  “没有。”江浩摇头低语。

  在柳星辰要走时，又好心提了一句：
  “如果师弟是真传弟子，或许不用如此。”

  江浩点头谢过。

  最近柳星辰是想让他下名单，可能下名单更有趣。

  当然，他不会下的。

  因为肯定有危险。

  “又少了五年资源。”江浩颇为感慨。

  不过这件事大致算结束了，后续只要小心玄天宗报复即可。

  这也确实麻烦。

  不过他也发现玄天宗来了不少强者，此时玄天宗戒备应该会大大减弱。

  “或许可以试着谋划夺取千面宝扇。”

  江浩突然冒出这个想法。

  一旦得到宝扇，不仅可以成为真正的千人千面笑三生，还能与风华道人交流。

  除了这些，万物终焉也能试着靠近。

  “但是没有千面宝扇的消息。”

  “不仅如此，玄天宗高手再少，一旦被发现也很难脱身。”

  虽然有乾坤九环，但是需要数息时间不被打扰。

  “可以问问情况。”

  江浩有了一些想法。

  如果成功，那么后续的事就好办很多。

  风华道人那边可以试探，未来调查万物终焉也方便很多。

  不仅如此，红雨叶好像对龙珠有些想法，万一要去海外，有千人千面笑三生的身份，也会方便很多。

  当然，一切都需要量力而行，太危险就算了。

  继续待在天音宗，等时间久了，修为也就提高了。

  这样更加稳妥。

  唯一麻烦的是，红雨叶想去哪，他拦不住。

  ——

  百花湖。

  “海鸣道人盯上了江浩？”

  红雨叶身穿红白仙裙，三千秀发随风而动。

  她言语间带着些许好奇。

  “是。”白芷恭敬道：

  “经过调查，可能是因为鱼人的缘故，据说这个鱼人的带着秘密。

  而江浩有一定可能放走了鱼人。

  从鱼人的记载来看，海鸣道人应该是觉得鱼人会报恩告知秘密，所以想通过江浩知道这个秘密。

  玄天宗的慕容京是他杀的。

  这些时日，他大致调查了江浩的功法以及术法。

  刀法一共两式，一式魔音斩，一式斩月。

  斩月是江浩在外意外获得，颇为高深，所以海鸣道人无法模拟。

  就只能模拟魔音斩，以此杀人。

  对于斩月，属下猜测是江浩背后的人所教，可能不止这一式，只是因为意外展现了这一式。”

  (本章完)
             