
                
                
                
                  第564章 女魔头的注视（二合一）

  “鱼人的秘密？”

  红雨叶神色淡然，似随口一问。

  如今她站在湖边，手里撒着鱼饵，目光停留在零星的小鱼上。

  “暂时不知道是什么秘密，不过可能跟不动天王赶着回去有关。”白芷犹豫了下，继续道：
  “从一些迹象可以看出，这个秘密与海外息息相关。

  属下暂时不打算涉及，还是以找出风华道人本体为主。

  另外应付好玄天宗的发难。”

  话落，白芷也不见掌教开口，便开口请示：
  “海鸣道人靠近江浩这件事，要管吗？”

  闻言，红雨叶只是平淡道：
  “不用管，继续查他的本体。”

  应了一声是，白芷则道：
  “玄天宗的到来，应该是因为轩辕一族。

  听说他们一族得到了传承，如今正在快速的崛起。

  应该是想拿我们当磨刀石。”

  此时红雨叶已然收回手，转身走向雨亭。

  白芷保持一定距离，紧跟其后。

  “轩辕一族想出大地皇者。”红雨叶轻声说道。

  “大地皇者？”白芷有些不解。

  红雨叶来到亭中，缓缓坐下：

  “获得传承的他们，确实有这个资格。”

  “我们要破坏吗？”白芷问道。

  闻言，红雨叶平淡的望了白芷一眼，后者惶恐低头。

  “配合他们，甚至可以直言。”红雨叶说道。

  “那要是出了大地皇者.”白芷小心询问。

  红雨叶轻笑道：“那又如何？”

  这短短几个字，让白芷心里一颤。

  掌教果然是掌教，与她不同。

  平复了下心情，她开始汇报其他：
  “海罗天王最近老实了很多，也开始配合。

  不知道江浩到底用的什么办法，让他如此听话。

  目前得知大千神宗在监视东西南北四部，海外也不例外。

  似乎有其他更深次的原因。”

  说完，白芷偷偷瞄了一眼眼前人。

  见对方在喝茶，则继续道：
  “锁天暂时没有进展，不过有一个新的发现，跟江浩有关。”

  “是什么？”红雨叶问道。

  “银纱这次回来就有些不对劲，而从南宫月那里，我们发现银纱找到了江浩，说海雾洞深处让她带话。”白芷说道。

  红雨叶眼眸微动，好似有些兴趣：“内容呢？”

  白芷摇头，解释道：“不知道，再次询问银纱，她依然无法开口。

  看来是海雾洞深处那位的手段，只有特定的人才能让她开口。

  暂时没有去询问江浩。”

  “你自己看着办。”红雨叶说道。

  白芷一时间也不懂掌教是什么意思。

  不过掌教说能自己办，那就是能自己办。

  这件事先拖着，她不确定询问之后会不会影响锁天翻译，或者被深处那位察觉。

  从各方面来看，海雾洞深处那位，绝不是她可以比拟的。

  需要谨慎一些。

  ——

  后续时间，江浩都在守山门。

  离开时，总感觉有人在盯着他，但是没有动手。

  只是没两天，他就察觉这个人要对他动手，迹象非常明显。

  明显到不像要暗杀他。

  似乎生怕他没察觉一般。

  同时，一道人影从远处走来，气势惊人，给人一种莫大压迫感。

  海鸣道人。

  “小友是要回去？”

  看着眼前带着温和笑容的海鸣道人，江浩心里叹息了一声道：

  “多谢前辈。”

  此时要动手的人早已逃之夭夭。

  江浩也明白，暗中盯着他的人，也是逢场作戏。

  可能真的是玄天宗的人，只是不是玄天宗安排的。

  “无碍，路过而已。”海鸣道人摇摇头，轻声道：

  “老夫刚刚好要去断情崖，一起？”

  “好。”江浩点头。

  路上海鸣道人跟他闲聊，不过只是聊玄天宗最近人越来越多。

  尤其是强者，还有一些人是玄天宗执法者，手段凛冽，善于隐藏与杀伐。

  听了许久，江浩方才明白，海鸣道人是在告诉他现在很危险，后续会更危险。

  但是他假装听不懂。

  到了断情崖，江浩就告别了海鸣道人。

  对方没有丝毫不耐，似乎不在意这一时。

  “不知道他能忍多久。”

  按理说忍不了太久，毕竟秘密不及时得到，就可能晚他人一步。

  少顷。

  江浩回到住处，看了眼趴在天香道花身边的兔子，发现有些不对劲。

  体型是不是大了一些？
  靠近一看，脸肿了。

  而且昏迷不醒。

  见此，他就知道红雨叶来了。

  左右查看，不见有人，余光中上空出现了红影。

  抬头一看，阳台上赫然坐着一位女子，月光下的她显得圣洁，如画中天仙。

  此时对方也低头望了他一眼。

  这一眼如春风拂面，水花涟漪。

  让他心神恍惚，如见皓月星辰，天地良辰美景。

  很快他低头恭敬地道了句前辈。

  只是有一种莫名的心悸，险些失态。

  或许多年来情绪被压制，刚刚瞬间被点燃。

  如此才难以自制。

  “你的兔子似乎很无理，也是学你的？”红雨叶居高临下问道。

  语调平淡，听不出太多情绪。

  “前辈说笑了，晚辈可没教过它任何东西。”江浩说道。

  讹兽兔子，满口谎言跟他没有任何关系。

  无理自然也是如此。

  不过红雨叶的到来，让他有些意外。

  因为他时间不多了。

  今天回来的主要目的是石板有了反应，需要进入聚会。

  现在离子时没有多少时间，看样子要在红雨叶目光下进入聚会了。

  倒也不担心什么。

  只是有些不习惯。

  红雨叶呵呵一笑，而后便让人上来泡茶。

  些许时间。

  江浩泡了一壶茶，道出聚会之事。

  对方不曾言语，只是默默喝茶。

  片刻后，她才开口：
  “轩辕一族来伱们这里了？”

  “是，不过来的不多，还没有见到比较特殊的强者。”江浩点头说道。

  “知道他们为什么来吗？”红雨叶瞥了眼对面喝茶的江浩。

  见此，后者下意识放下茶杯道：“据说是轩辕一族为了崛起。”

  “是为了大地皇者。”红雨叶见对面惊讶方才喝着茶道：

  “轩辕一族是最有可能出现大地皇者的一族。

  以前没有传承他们没有机会也没有资格。

  如今传承回归，天道筑基出现，他们有着不小的可能。”

  闻言，江浩颇为震撼，居然还有这么多原因。

  “你知道轩辕一族是怎么拿回传承的吗？”红雨叶抿了一口茶，随口问道。

  “晚辈自然不知。”江浩摇头道。

  然而，红雨叶抬起的芊芊细手忽的一顿。

  意味深长的看了对面人一眼，含笑道：“是吗？”

  江浩不再言语。

  风轻轻吹拂着下边树叶，喝了口茶他才道：“前辈觉得这次大地皇者会出吗？”

  “没那么容易。”红雨叶摇头。

  “大地皇者相比天道筑基，孰强孰弱？”江浩问道。

  闻言，红雨叶喝着茶，沉默了很久。

  最后才道：“没有谁强谁弱。”

  “没有强弱？”江浩愣了下。

  红雨叶没有再开口。

  强者的想法，让他琢磨不透。

  等了一会，江浩发现时间要到了，最后只能坐在阳台位置，进入聚会。

  这时候就不用避讳什么。

  红雨叶想让人知道，躲哪里都没用。

  不过几个呼吸的时间，他就来到公共区域中。

  落在属于他的位置。

  因为红雨叶的到来，让他没有时间思考，如今只能快速过一下今天的准备。

  好在上次的内容并不多，不至于出现什么意外。

  跟丹元前辈问好后，四人便盘膝而坐。

  “有什么修炼上的问题吗？”丹元声音传了下来。

  江浩沉默，鬼仙子也是。

  倒是“星”问了分身的问题，似乎还在修炼自在身。

  而“柳”状态似乎不佳，说是最后一步即将完成。

  问了一些该警惕的问题。

  丹元一一作答，讲的颇细，一点不着急。

  之后才问起锁天。

  锁天在天音宗已是总所周知，但是具体情况还没有人知晓。

  这些人都转头看向江浩。

  因为聚会潜规则中，那边属于江浩地盘。

  没有必要，其他人都不会靠近。

  这种事江浩设想过，犹豫许久方才传出低沉声音：
  “锁天内容，不可直视。”

  闻言，其他人都是一惊。

  他们都在想“井”这句话是什么意思。

  不可直视，是因为直视过了？

  也就是说，“井”已经看过了锁天。

  鬼仙子不亏是所有人认定的不可或缺人员，她率先开口：“井道友看过了？”

  江浩没有否认。

  反正让他们猜。

  锁天本就不是他可以隐瞒的，这是属于天音宗的东西。

  所以，适当透露一点，不算什么。

  “小友觉得，要是有一位强者前往天音宗，态度极好，能否借锁天一看？”丹元轻声问道。

  江浩设想了下，最后点头：“有可能。”

  如果是他肯定不借，但是白芷长老可不知道锁天的内容，只要适合，借出去并非不可能。

  尤其是自己迟迟无法翻译。

  就是不知道，会不会带来麻烦。

  因为锁天如今在他手中。

  “好，小友有什么想要的，或者想知道的吗？”丹元的报酬也没有等下次。

  “千面宝扇的具体下落。”江浩说道。

  这是他之前就想的，有些普通，如果是以前他肯定不问。

  现在他印象巩固，问出来他们只会觉得有深层次的原因。

  星听到千面宝扇，便知道江浩要做什么。

  他还以为这个身份早就被用了。

  倒也没多想其他。

  丹元刚刚想应下，鬼仙子就率先开口：“井道友最近是没空吗？千面宝扇被玄天宗的人带去天音宗。

  表面上是说在端木香长老手中，实际上是在轩辕忽长老手中。

  他们是为了引千人千面笑三生上钩。”

  闻言，江浩有些意外，鬼仙子能量有些了得。

  居然知道的这么清楚。

  至于问他是不是没空，大概就是因为对鬼仙子而言这些太普通了，而且区域就在他这边，没理由不知道。

  “鬼小友最近闲下来了？”丹元突然问道。

  “是。”鬼仙子点头。

  “那么井小友没空，就只能请鬼小友帮个小忙了。”丹元温和道：

  “能否请鬼小友前往天音宗，拿到千面宝扇？

  至于交给谁，就给井小友看好的那位江浩吧。

  报酬可以叠加在之前，就快能给雪神丹了。”

  鬼仙子有些惊喜，点头应下。

  而后，丹元看向江浩，笑道：

  “就用千面宝扇当做小友的报酬，如何？
  只是消息，配不上小友给的线索。”

  江浩颇有些惊喜，但是要暴露自己，也确实麻烦。

  心里犹豫，但是神色不变。

  第一时间恭敬道：
  “多谢前辈。”

  这是他没有想到的，丹元前辈居然直接送千面宝扇。

  就是要面对鬼仙子。

  不知道院子阵法能否挡住鬼仙子的目光。

  “鬼小友在皇城有收获吗？”丹元又问鬼仙子。

  其他人也看了过去。

  这次是圣盗的消息。

  “有。”鬼仙子点头道：
  “直接说吗？”

  “可以。”丹元点头。

  “我找到的季雪姬，也从她那里知道的一些关于圣盗的消息。”鬼仙子思索了下道：
  “圣盗当年开创锁天，震动天下，干涉天地万族。

  无人可以阻挡他们的前进的道路。

  他们的目的是为了一个理想。”

  “什么理想？”柳好奇的问道。

  至于当年如何震动，他无法想象，

  江浩也很好奇，不过觉得圣盗能够写出锁天，所图必定不一般。

  鬼仙子也似乎在等人询问。

  等大家都有了兴趣，方才道：

  “天地大同。”

  简单的四个字，其他人或许不懂，但是江浩回想起锁天，有些明白了。

  圣盗最初的理想是，消除天地种族差异，实现大一统？
  或许其他人不相信，但是江浩信。

  如此大才之人，怎么可能就为了盗取天赋？
  没有浩瀚野望，如何被天地唾弃？
  只是所行之事，似乎并不被认同。

  到底错在哪里，江浩也不得而知。

  他认同这个大一统理念，可并不代表认同圣盗做法。

  或许随着时间迁移，他们忘记了初衷。

  但不管如何，他都无法评价什么。

  “天地大同的具体意思是什么？”星很好奇。

  这四个字分量可不低。

  然而鬼仙子只是笑笑，不说话。

  最后被看久了，她只能耸肩：“我不知道，季雪姬她说她也不知道。”

  随后众人看向丹元前辈。

  “应该跟天赋，种族有关。”丹元笑着道：
  “从鬼仙子的一些些消息可以看出，圣盗的计划涉及到山海之内所有种族。

  或许天地大同就是让种族不再出现差异。”

  “如此魄力？”柳感觉到了震惊。

  他们一直对圣盗没有好感。

  可没想到，对方居然是这种人。

  “万物终焉也有魄力，但是所行之路与我们背道而驰，钦佩是钦佩，但是利益不合。”星说完则望向鬼仙子：

  “那么最后圣盗如何了？不是说无人可以阻止吗？”

  (本章完)
             