
                
                
                
                  第571章 鬼仙子居然如此大胆

  “大胆妖人。”

  浑厚的声音在院子中传出。

  紧接着一阵力量爆发而出。

  惊的周边所有人携强大力量而来，无人敢迟疑片刻。

  然而，等南宫文武等人赶过来时，一切已经结束了。

  一处被力量破坏的院子中，轩辕忽单膝跪地，身上气息忽明忽暗，肤色被漆黑逐渐覆盖。

  神色更是痛苦至极。

  “诅咒？”

  南宫文武大惊，立即过去帮忙压制。

  “发生什么事了？”端木香心惊道。

  “他，他来了，好强，我.”轩辕忽艰难开口：
  “我甚至没能反应过来，就，就败了。”

  “笑三生？”南宫文武颇为惊讶道：

  “他来取千面宝扇？”

  “是，但是没发现，似乎有些生气。”轩辕忽说道。

  三人：“.”

  这下麻烦了，要是没换位置，对方已经拿着东西走了。

  “不对啊。”端木香颇为疑惑：“笑三生有这么强吗？”

  “应该是修养这么久了，有了新的突破。”南宫文武沉思了片刻道：
  “端木师妹到时候要小心一些，他应该还会找上你。”

  ——

  外面。

  碧竹一脸懵逼。

  “不在轩辕长老身上？怎么回事？”

  “我得到的消息是错的？还是说他们早就想到有人会打听到轩辕长老，将计就计？”

  想着这些，碧竹又感觉不可能，她的渠道很特殊，不太可能得到假消息。

  “难道他们连自己人都骗？”

  一下子，碧竹感觉有些苦恼，本以为今晚拿到，明天就能离开的。

  如今看来还得继续打探。

  现在已经打草惊蛇，也不能继续拖着，不然问题不小。

  “没想到简单的任务，居然弄复杂了。”

  摇摇头，碧竹消失在黑暗中。

  只能明天打探，夜里再动手。

  唯一麻烦的是，玄天宗的人一定会让天音宗动手搜查。

  得尽快离开。

  次日。

  夜里。

  碧竹盯上了端木香，只是让她意外的是，玄天宗似乎没有找天音宗抓人。

  “自知理亏，不好意思找？”

  因为笑三生是玄天宗自己引来的，找天音宗确实有些不太妙。

  “但是总感觉哪里不对，总不会是陷阱，让我跳吧？”

  “端木长老这里还好，陷阱也不用太担心，就怕东西不在这里。”

  如果不在这里，那就在南宫文武那里。

  那.
  “在他那里可就难办了，打起来不说赢不赢，赢了也要花费很长时间，除非花个把月提前布置。”

  一想起还要在这里个把月，她就有些无奈。

  天极厄运珠是一回事，还有就是“井”可能也在附近。

  不过从一些事她感觉出来，现在的“井”似乎被什么事拖住了。

  很多时候都没办法动手。

  但是大事他又不会缺席，别人还在找锁天，他都看完了。

  很快她来到一处院子中，此时她也不敢多想，开始全力应对周边。

  防止有人在这里布下陷阱。

  检查一番，确实没有问题。

  咯吱！

  大门开启，有一位美妇走了出来。

  碧竹躲了起来，望了过去。

  是端木长老，她坐在石桌边，拿出了一把漆黑的扇子端详起来：“这扇子究竟有什么用？”

  看到扇子的瞬间，碧竹眼睛亮了起来。

  但是又有些担心，有种引她上钩的样子。

  这次任务，真的让她有些疲惫。

  总感觉这些人奸诈狡猾了很多，一时间居然看不透。

  等了些许时间，确实没有问题后，她才走了出来。

  “扇子在你这里啊？”她声音平缓，好似询问。

  不过动作没有停留，不过瞬息，就当着端木香的面，拿走了扇子。

  而后退了一些距离。

  “笑三生？”

  端木香大惊，看向来人。

  一位成熟女性，貌美如花，气质优雅。

  碧竹检查了下手中的扇子，颇为惊讶道：“居然是真的。”

  旋即疑惑的望着眼前人，似乎想到了什么。

  “你怎么知道真的在我这里？”端木香质问道。

  闻言，碧竹愈发确定自己的猜测。

  这些人.
  是故意想把扇子送出去。

  不在轩辕长老手中，不是因为其他，而是为了方便笑三生拿走。

  因为跟天音宗合作出奇顺利，带着千面宝扇已经是麻烦了。

  望着“笑三生”古怪的目光，端木香一时间不知道如何开口。

  “算了，不跟伱们一般见识。”碧竹收起千面宝扇，摇摇头转身离开。

  就这样？端木香感觉错愕。

  她还以为会打起来，已经找了援助了。

  不过笑三生的麻烦也算没了，后续专心宗门的事即可。

  ——

  自鬼仙子来后，江浩就在等。

  等对方送来千面宝扇。

  他也不知道对方会如何送过来，或许是他回去的时候，把东西送来。

  如果是这样，他担心对方会找借口进入院子。

  那样天香道花就暴露了。

  不过，鬼仙子的情报渠道不少，或许已经知道了。

  不管如何，该防还是要防。

  这两天，他听说玄天宗那里出现了大事，就猜测是鬼仙子动的手。

  但是天音宗没有插手，也不知道是为什么。

  想来不用多久，扇子就会送来。

  在他思考时，突然有两个人从里面走了出来。

  来人正是少女模样的碧竹。

  她手里捧着一个盒子，一直打量着，似乎很好奇里面是什么东西。

  江浩也很快察觉到了她们，感觉有些异样。

  因为她们正朝着自己走过来。

  “江师兄好。”碧竹露出甜美的笑脸。

  如同人畜无害的天真少女。

  “师妹要出去？”江浩违心道。

  叫对方师妹，感觉有些怪异。

  他们年岁相差必定不少。

  “差不多，不过除了出去，还有一件事。”碧竹把手中盒子递了上去：

  “这个是给师兄的。”

  “我？”江浩一脸疑惑。

  是真的疑惑。

  “一位前辈让我交给你的，说送你了。”碧竹笑道。

  等江浩接过东西，她又探头道：
  “江师兄，这里面是什么啊？打开看看？”

  装的可真像啊，江浩心里感慨。

  但是断不敢打开查阅，万一是千面宝扇，那就完了。

  不过他怎么也没有想到，鬼仙子居然如此明目张胆的把东西送到他手上。

  就不担心意外发生？

  “太小气了。”碧竹笑了笑，也不过多逗留，挥了挥手往外面走去：

  “江师兄再见。”

  　下一章十二分钟后
  　　
  　
  (本章完)
             