
                
                
                
                  第573章 报兔爷名字，对手倒的快

  进去之后江浩看到了小漓。

  她正昏昏欲睡。

  听到有脚步声，才转头看了一眼。

  见是熟人，方才精神起来。

  “师兄。”

  喊着便跳到江浩身边，说今天兔子没带她一起去吃饭，所以少吃了一些。

  抱怨兔子不让她用兔子的面子。

  江浩听着，并未说什么。

  兔子跟小漓比较复杂，一个敢说一个敢信。

  他也不知道两人都干了些什么，什么人又给了他们面子。

  不过可以看出，师父对小漓似乎有些无可奈何。

  同时也能看出，师父不怎么想放弃小漓。

  居然还在试图教学。

  安抚了下小漓，江浩跟韩明才来到师父跟前，行了见面礼。

  这里除了他们三个弟子，不再有其他。

  苦午常对小漓的行为，也不在意。

  而是看着三人，沉声道：

  “明天开始大比，大多是玄天宗提出的挑战，我们不好拒绝。

  筑基与金丹，暂时就你们代表断情崖出战。”

  江浩颇为意外，居然就他们三个。

  不过想想也正常，大比不可能谁都去，每一脉人数都不会多。

  只是有一点他不明白，韩明师弟名声在外被挑战正常，自己因为一些恩怨被挑战也正常。

  小漓是为什么？
  她可不怎么外出，也很少惹祸。

  “师父，为什么小漓师妹也有人挑战？”韩明好奇的问道。

  小漓除了到处玩，还干什么了？

  师兄暂时比他强被挑战理所当然。

  “对啊。”小漓自己也疑惑。

  没事怎么会有人来欺负她？
  “因为小漓在明月宗战败了很多人，玄天宗也想试试。

  大概是想看看明月宗都不敌的人，到底有多么了得。”苦午常声音一如既往的低沉。

  江浩明白了，当初小漓跟明月宗的人打了起来，还赢了很多灵石。

  着实让人羡慕。

  “你们到时候尽力就好，不用有什么心理负担。

  这次以交流为主，也不要下太重的手。”苦午常说的时候看向小漓。

  小漓眨了眨眼，表示不解。

  见此，苦午常看向江浩，意思很明显。

  “弟子会跟小漓说清楚。”江浩低头恭敬道。

  又交代了两句，江浩就带着小漓先行离开，韩明似乎有什么事要请教。

  “午饭时间快到了。”一出去江浩就提醒了一句。

  小漓打起了十二分精神，肚子也配合的咕咕叫。

  “明天跟人动手，用没吃饭的状态就好了。”江浩交代了一句。

  小漓快速点头，像小鸡啄米一般。

  江浩也不知道她听没听进去。

  不过饭点将至，留着她也一定是心不在焉。

  “我先去找兔子。”

  在江浩放人后，小漓快速跑向灵药园。

  找兔子的原因，大概就是为了让食堂的人给兔子一份薄面。

  她好多吃点。

  食堂的人，也确实会给金丹大妖一份薄面。

  次日。

  大比广场。

  这里已经立起诸多擂台。

  玄天宗的人一点不比天音宗少。

  看到这么多人，江浩总感觉很危险，一旦打起来天音宗很吃亏。

  “师兄，我擂台在那边。”小漓吃着馒头指了指远处。

  “那你们过去吧，小心一些。”江浩轻声开口。

  程愁跟兔子都跟来了。

  让他们跟着小漓安全些，自己就无所谓了。

  “等下伱报兔爷我的名字，擂台的朋友都会给一份薄面，很快就会倒下。”

  离开时兔子在“指导”小漓。

  后者点着头，一副听话的样子。

  其实大多时候小漓都很听话，就有些时候比较叛逆，要是动她东西，她就会生气。

  尤其是陌生人动她的饭。

  熟人委屈一下，倒也不会说什么。

  不再关注他们，江浩来到了他的擂台。

  他这里倒是有一些人，大多是玄天宗弟子。

  今天两场，明天两场，后天一场。

  这是他的流程。

  此时雷霆上站着一位仙子，白衣飘飘，气势非凡。

  金丹初期的她，却有一种一览众山小的气势。

  江浩一跃来到擂台。

  “断情崖江浩？”白衣仙子看着江浩询问道。

  “竹玉峰落仙子？”江浩也象征性问了句。

  “是。”落仙子点头。

  裁判是一位金丹圆满，他看着两位道：
  “可以开始了。”

  其他地方开始与否并不重要，他们这里人到了就能开始。

  “师姐打他个落花流水。”台下有一位仙子气愤道。

  “是啊，让这个不知天高地厚的人知道我们玄天宗的厉害。”另一位男弟子也大声道。

  “江师弟，打她，区区一个金丹初期的小婊子，还装清纯。”这时江浩身后传来助威声。

  江浩转头一看，居然是妙师姐跟牧师兄。

  牧起师兄看起来似有些尴尬。

  拉着妙听莲，不让她说的太过分。

  江浩也颇为无奈，妙师姐确实不太适合带出去。

  牧起师兄挺苦的。

  落仙子冷哼一声，持剑道：“动手吧。”

  “得罪了。”江浩也没有客气。

  半月四号出鞘。

  锵！
  刀鸣传遍四方。

  魔音千里施展，天刀第一式斩月随之挥动。

  面对如此攻击，落仙子也不甘示弱，剑动冰封四方。

  其他人激动了起来，这是他们师姐最厉害的招式，这是要一招制敌。

  然而月光闪过，冰川破碎，江浩身影忽明忽暗。

  刀意横扫万物。

  轰隆！

  所有力量都被刀光碾碎。

  不过是刹那之间，落仙子便看到一柄巨大刀影从高空而下。

  这一刀给了她莫大压力，下意识的抬剑抵挡。

  轰！
  一刀斩下，她觉得自己必定重创，可并没有带来什么变化。

  只是看清时，去发现刀已经横在她脖子前。

  紧接着。

  咔嚓！

  哐当！

  她的剑断成了两节，随之掉落在地。

  不仅如此，她的秀发也断了一节，随风飘落。

  败了！

  她甚至没有反应过来，就败了。

  一时间心里有些委屈。

  之后还是放下剑，道了一句：“我输了。”

  “承让。”对方收刀走人。

  落仙子心有不甘，心想或许再坚持一下，自己不一定输得这么难看。

  然而当她转身离开时，却愣住了。

  在她身后，擂台不知何时被一刀劈成了两半，裂痕之深触目惊心。

  “这”

  再看着江浩离去的背影，她突然明白，当初七个人为什么败了。

  (本章完)
             