
                
                
                
                  第580章 能一剑劈开天音宗

  简单的目光，却带着无与伦比的压力。

  让江浩下意识想要逃离原地。

  这种级别的存在，他只在明月宗见过。

  是谁？

  来这里做什么？
  要不要逃？
  各种问题在江浩脑海中闪过，但是他还是压制住心中的悸动。

  起身走向三人。

  “例行检查。”

  “啊？”

  其中两个筑基颇为诧异，怎么还检查起来了。

  不过很快就配合检查。

  江浩也就围着这三个人走一圈。

  并没有询问什么，也没有查看什么。

  不过他顺势看了一眼那柄铁剑，给他的感觉很是可怕。

  并非其他，正是那恐怖的杀意。

  仿佛能一剑劈开整个天音宗。

  虽然只是感觉，但是那种强大，绝非天音宗可以抵挡。

  只是他不明白，这样的人来天音宗做什么，为了天香道花？

  还是其他？

  要真的为了天香道花，他无能为力。

  一时间，江浩迫切的想变强。

  “在下剑道先，师弟是？”剑道先笑着问道。

  “断情崖江浩。”江浩客气道。

  不敢有丝毫怠慢。

  “原来是江师弟，不用紧张，我没有恶意。”剑道先温和道。

  江浩没有接话。

  但是他知道对方察觉到自己的目光了，就是不确定这句话是否是试探。

  “怎么了？”边上的仙子问道。

  “无碍，就是衣服没穿好，让江师弟关注了。”剑道先笑着整理衣服。

  不过瞬息时间，所有的一切都在江浩目光下消失。

  杀意，剑意，灵气延伸，全都消散无踪。

  此时再看剑道先，只是普通的金丹中期修士。

  可越是这样，江浩越是在意。

  很少有强者可以在他如今目光下，不显露分毫。

  要知道他学有无名秘籍，又学有锁天之术，心境出现过飞跃。

  如今他的观察力，可一点不差。

  三人没有逗留，一路往里面而去。

  路上那个仙子好奇的问剑道先：“师兄，你师承哪一脉？”

  “啊？师承？”剑道先思索了片刻道：

  “我师父死得早，不过他对我抱有希望，希望我走过山，跨过海，明白心中的追求。”

  “师父死得早？”一时间那两个人比较迷茫。

  他们这一代很少不是师承脉主。

  哪一个脉主死得早了？
  江浩望着他们离去，内心松了口气。

  对方看起来真的没有恶意，但是这样的人，让他感觉不安。

  ‘以后要小心一些，不能让人察觉到目光。’

  刚刚就是缺乏警惕心，被察觉到自己能够发现一些东西。

  顺境让他少了警惕，如果这次遇到的是心怀恶意的，后果不堪设想。

  要更加小心了。

  坐回去时，南予书师姐简单问了句。

  江浩只是说心血来潮，对方也没有在意。

  神秘人的到来，让江浩感觉不妙。

  现在天音宗，玄天宗，堕仙族，外加这个强者聚集在一起。

  后续一定会发生大战。

  自己得躲避大战爆发初期。

  刚刚开始爆发，是最危险的，现有防御会破碎，新的防御体系还未成型。

  强者交手，会死很多人。

  除了这些人，他还要警惕海鸣道人。

  ‘得想办法尽快晋升。’

  思绪间，他望向面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十三】

  【修为：炼神圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：21/100（可修炼）】

  【修为：19/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  ‘还差很多啊。’

  江浩看着修为与气血，感觉离晋升还很远，而最近的事可等不了几个月。

  哪怕想办法了，短时间也很难晋升。

  ‘看来只能指望去海外前晋升了，至于这段时间，除了想办法弄气泡，还得弄点千里挪移符。’

  既然实力上很难有太大提升，那就用外物。

  还可以试着参悟锁天之术，这是唯一可以干涉他人的有力手段。

  ——

  烛火丹庭。

  山腰间一处院子中，不夜神色复杂的看着大门。

  前几天他买了一件法宝，对方很客气也很会做人，给他便宜了不少。

  是个不错的师弟。

  之所以买是为了更好的炼丹，并非图其他，甚至当裁判也是为了这件法宝。

  而经过检查，他发现了一件事。

  这件事让他不安许久。

  如今更是纠结。

  在拿回那件法宝时，他只以寻常法宝对待。

  但是在检查之后，却意外发现这法宝中居然有空间介质。

  就好比是储物法宝一般。

  这会让这件法宝价值提升一些，但这不是最让他在意的。

  检查空间后，他发现了更多东西。

  功法，术法，制符之法，一些灵石，以及对修炼有益的丹药。

  甚至还有一件护身法宝。

  可以说应有尽有。

  没有一件是劣质产品，其中功法，术法更是了得，都是适合金丹的。

  全部价值加起来何止数万灵石，而他仅花了九千灵石就将所有东西买回。

  愧疚中带着不安。

  可犹豫许久，他还是打算据为己有。

  因为这些东西有一些能让他快速进入元神，断不能退回去。

  但需要做点什么，让自己心安理得。

  “不夜师兄。”外面突然有人求见。

  不夜舒了口气，恢复正常。

  来人是一位筑基圆满的师妹。

  简单发髻中带着双马尾，清纯又有些许可爱。

  “清师妹。”不夜笑着道。

  “最近又到了种植上品灵药的时候了，我们这边是种不下，在考虑去哪一脉。

  是继续去百骨林吗？这次执法峰那边似乎有意让利让我们选他们。”清师妹说道。

  不夜，烛火丹庭元神炼丹师，炼丹实力远超同阶，甚至高于元神修士。

  所以他有资格决定灵药如何种植，去哪种植。

  “百骨林跟执法峰吗？”不夜思索片刻道：
  “师妹觉得种植上品灵药，他们会得到什么？”

  “上品灵药灵气偏多可以促进其他灵药生长，而且上品灵药少见，也能让他们灵药园的人增加见识。

  不仅如此，种植过程中他还能收集边角一部分，当做材料留给自己。

  好处不少，所以执法峰的人才会让利也要我们过去。”清师妹脸色古怪。

  这些都是不夜师兄以前告诉她的，怎么还问上了？

  对于师妹的不解，不夜并未在意，他犹豫片刻道：
  “现在断情崖灵药园谁管？”

  (本章完)
             