
                
                
                
                  第581章 晋升有望
  “断情崖？”

  清师妹诧异，思索片刻摇头道：
  “断情崖虽然不错，但是他们经验不够，不一定能最好的种植。

  不太适合。”

  不夜并不着急，而是问起了其他：“有人在断情崖种植过吗？”

  清师妹回忆了下，道：“上品灵药种子很少在断情崖种植，不过也不是没有。

  听说连道至师兄那边种植过。”

  不夜走到一边座椅坐下，道：
  “具体情况呢？”

  “具体情况也不是很复杂。”清师妹边思考边道：
  “那时候是情急，不得不在那边种植。

  听说挺好的，而且时间还偏短，效率比其他脉要高。

  但这不是经验，而是断情崖亏本了。

  我想是为了后续的合作，不得不亏本。

  可惜的是，连道至师兄那边的上品种子，也没有再送过去过。

  想来也是觉得风险太大。”

  “嗯。”不夜点点头，笑道：
  “也就是说他们是跟我们一脉合作过，而且效果还不错，对吧？”

  “对是对，可是.”清师妹还想说什么，可是话还没说完就被打断了。

  不夜直接下了决定：“就先定断情崖了，不过合作前得弄清楚那边灵药园是谁在负责。”

  “江浩师兄。”清师妹无奈，却也没再说什么，而是开始介绍那边的情况：

  “断情崖负责人目前还是江浩师兄，但是我听说他在守山门，不一定顾及得到。

  听说这位师兄能力还好。

  在他的管辖下，断情崖灵药园一直很稳定。

  之前其他脉被攻击破坏，只有他率先识破。

  想想断情崖也有优点，就是他最近不在，这点优点就没了。”

  “不急，你去问问，最好问问这位江浩师弟，他要是觉得适合，我们就定在他们那边。

  他要是觉得不适合，看看是为什么。

  有什么需求尽管提。”不夜说道。

  有什么要求尽管提？清师妹心里重复了一句，感觉有些不可思议。

  她知道，不夜师兄看好这个人。

  不过该劝的还是要劝：“师兄，这次灵药发芽极为重要，而且要优先使用一批嫩芽。

  一旦品质落于其他师兄师姐，那么我们这里的资源分配会少。

  对我们来说没什么，但是对师兄更进一步，会有不少麻烦。

  而且会被其他庭院的人笑话。”

  烛火丹庭分上中下三庭，每一庭又分九院。

  而元神炼丹师在中庭中三院，每一院资源都需要弟子竞争。

  不夜在意这些资源，但是上品灵药也得送过去，好让自己心安理得一些。

  至于最后上品嫩芽是否劣质，他不在意，大不了后面高价去收。

  不影响发挥。

  至于那些灵药价值，哪怕品质差一些影响也不大。

  “无碍，我自有安排，你去问问，如果适合，我们也能跟他们建立长期合作。”不夜说道。

  “长期？”清师妹有些不可思议。

  不过还是在师兄坚定的目光下，点头称是。

  ——

  “合作？”

  本来在守山门的江浩愣在原地。

  他怎么也没想到，大比时期烛火丹庭的人会找上门来。

  是一位年纪不大的师妹，大大的眼中似乎有一些气愤。

  清雨，烛火丹庭筑基炼丹师，筑基圆满修为。

  “对啊。”清雨点头认真道：

  “有一批种子到了，所以想问问你们断情崖要不要种植。”

  “师妹可能找错人了。”江浩颇为无奈道。

  是否接收要看对外交接的师兄。

  他做不了决定。

  “我们师兄说要先问问江师兄能不能种，毕竟江师兄才是种植负责人。”清雨认真解释道。

  不满归不满，事情还是要做的。

  江浩有些尴尬的看向边上孔户师兄。

  “师弟忙自己就好。”后者温和道。

  江浩最近给他们送了不少东西，这种便利还是要给的。

  之后江浩退到一边，然后开始询问详情：
  “师妹说的是什么灵药？”

  一些灵药确实不能种植，会亏。

  “是上品灵药种子，一共有三类，种植都不容易。

  我们只提供大概，其他就依靠师兄自己。

  当然，有什么需求，师兄可以提。”清雨说道。

  本来还不是很有兴趣的江浩，突然愣了下：“上品灵药种子？多吗？”

  “三类，一共三百颗。”清雨仙子回答道。

  这么多？江浩震惊。

  这是他见过最大的单。

  目前还没有什么人敢放在断情崖种植，原因不言而喻。

  “是哪位师兄这么相信我们？”江浩好奇的问道。

  “不夜师兄。”清雨认真道：

  “本来我们会选执法峰，但是不夜师兄执意要选断情崖，想问问江师兄要不要试试。

  如果这次种植的好，还能长期合作。”

  不夜师兄？

  江浩回想起之前比赛。

  烈阳火枪就是卖给了那位师兄，这师兄这么好吗？
  自己就打了个折，居然给了这么大的单子。

  “江师兄可知道，我们这次灵药关系到下一次资源分配。

  这个时候不夜师兄都把单子交给伱，你可不能辜负他。”清雨师妹说道。

  既然一切都要成为定局，就得让对方知道这个单子来之不易。

  让他们全力种植。

  不求比别人好，但求不弱多少。

  “我需要看看药，三种都看，三天后给答案，师妹觉得如何？”江浩并没有被欣喜冲昏头脑。

  他需要确定情况才能应下。

  不然超出能力范围，那么只会给自己找麻烦。

  三百颗上品灵药种子，这可不是一点灵石。

  对他来说是海量。

  把他赚的所有灵石加起来，也赔不起。

  不夜师兄确实有些出乎他的预料，居然在这个时候送来了单子。

  还是指名道姓。

  果然，与人方便与己方便。

  这次单子真的是及时雨。

  “好，不过我也会跟断情崖打招呼，提前安排好。”清雨仙子说道。

  江浩自然点头同意。

  三天，他要鉴定三枚种子。

  这样就能完全确定。

  “对了，我得提醒一句，开花最晚时间必须是半年内。

  不然我们来不及。”清雨提醒道。

  半年是极限了，其他灵药园快一些五个月就够了。

  再早就没有了。

  最后她留了三枚种子就回去了。

  江师兄什么都答应的很好，看起来也很稳重，她也没有之前那么担忧。

  但是没人跟断情崖这样合作过，她还是无法真的放心。

  只是不明白不夜师兄为什么非要选断情崖，真的就是单纯送点好处吗？
  那要是争夺失败，对后续炼丹提升是有影响。

  叹息一声，她也不再多想，毕竟没有答案。

  只是刚刚回到烛火丹庭，她就遇到了跟她差不多修为的仙子，脸色带着嘲弄的笑意：
  “清师姐，听说你们最后选了断情崖，是放弃这次争夺吗？不战而败？”

  清雨冷哼一声道：“等着吧你。”

  “我们等着，等着你们的劣质上品嫩芽。”对方一脸微笑。

  清雨仙子转头就走。

  只是离开时还会听到后面的笑声。

  (本章完)
             