
                
                
                
                  第585章 与圣盗那位对话

  浩瀚剑势遮天蔽日。

  江浩能够察觉到的，只有大势。

  因为他本身就有，所有感知特别明显。

  剑势整合了天音宗跟堕仙大势，开始契合大地。

  在这样的大势下，原先的人都会获得不少好处。

  更有可能一举让大地皇者出现。

  从一些迹象来看，堕仙应该是在逃窜，而剑道先也没有在意这些人。

  许久后。

  剑势开始平息，能够代表宗门的强者都在往源头而去。

  似乎想要拜见这位强者。

  断情崖的气息也缓缓散去。

  至此一切归于平静。

  江浩重重舒了口气，剑道先居然会帮忙，这是他没有想过的。

  但是对方提前就来了，现在出手相助，应该是先礼后兵。

  总之后面如何，也得关注。

  因为天音宗的宝物有不少在他这里，尤其是天香道花，安全与否也无法断定。

  好在对方以礼相待，要是打进来，后果不堪设想。

  江浩本想去忙自己的，突然想到了什么。

  有强者到来，且极为礼貌。

  ‘丹元前辈说的那个人？’

  ‘目的是锁天？’

  哪怕想明白了这个，江浩也没有任何安全感。

  强者喜怒无常，并非丹元前辈说礼貌，就一定会礼貌。

  再者，对方一旦起了贪念，那么麻烦一定会有。

  这个剑道先应该也是跟丹元前辈交易的，类似庄于真。

  所以会动手不算稀奇。

  现在白长老过去了，后面应该就是看锁天。

  可锁天在他这里。

  “不知道会不会卷入其中。”

  摇摇头，江浩不再多想。

  因为答案过几日就能知晓，现如今应该保持低调。

  等待白芷长老安排。

  三天后。

  天空彻底恢复了正常，堕仙带来的影响也逐渐消失。

  那一剑令人心惊，也让人向往。

  江浩也是如此。

  他不知道自己要多久才能达到那种境界，但是会努力靠近。

  现在就是种植灵药，哪怕要消耗自己的灵石也在所不惜。

  再过两个月，就差不多了。

  距离半年期限，快了一倍。

  “不知道会不会引起不必要风波。”

  不够对比收益，这些风波可以承受，毕竟猜测方向很多，不至于备受关注。

  又是三天。

  在打理灵药的江浩，接到了白月湖通知，前往无法无天塔。

  “来了。”

  不用看也知道剑道先跟白长老谈妥了。

  而且可以确定，剑道先就是为了锁天而来。

  只是不知道这次去会不会与对方见面。

  被知道锁天就在他手中，其实不是一件好事。

  少顷。

  无法无天塔五层。

  江浩被银纱师姐引到中间位置，这里有个桌子，上方有面镜子照下。

  “师弟可以坐在这里，然后把东西放在桌面上，其他不用管。”

  “好。”

  江浩点头应下。

  上来前，银纱师姐就告知他有人要借阅锁天。

  左右观察了下，并没有看到剑道先。

  “他在高层，并不会与师弟会面，所以不用太担心。”银纱师姐好心提醒道。

  江浩点头道了谢，原来是这样，那他确实放心许多。

  看来天音宗也不想让人知道锁天在哪。

  坐在桌边的瞬间，江浩有一种莫名的感觉，觉得对面也坐着一个人。

  随后他把锁天拿了出来，放在镜子的光下，缓缓打开。

  上面的文字开始彰显，不过在江浩的眼中，依然是混乱的。

  无形中，他仿佛看到对面伸手放在锁天上。

  紧接着剑势随之出现。

  无数细剑开始出现，不过些许时间，江浩在剑势中看到了无数条细线，这些细线连接着每一个文字。

  而锁天之术的上的文字，并没有出现细线。

  对方似乎有些意外。

  “看来天地想遮蔽的东西，主要是前半部分。”

  微弱的声音传了过来，是剑道先的。

  江浩之前只是猜测，如今是确定。

  不过这镜子真是神奇，居然可以让他察觉到对方，且听到对方的话。

  相同的，对方也有察觉到他的可能。

  只是他也不敢确定，对方能不能看到锁天之术。

  锁天之术本来就更难看懂，再加上红雨叶的封印，有一定可能拦住对方。

  蹦！
  突兀声将江浩目光拉了过去。

  只见一根根细线，被拉的紧绷，而后剑影一一斩去。

  细线断开，一个个文字开始落下。

  原先混乱的顺序随之摆正，江浩能够看出来，这次内容对了。

  强者果然有自己的办法。

  在文字形成的一瞬间，江浩仿佛看到边上的位置多了一个人。

  一个中年人模样的男子。

  他望着江浩道：
  “我出生在天灵族，我们一族受到上天眷顾，出生就站在无数人触及不到的高度。

  这是一种骄傲，我为此骄傲过。

  但是
  有一个百年中，我们族再也没有出现新的生命。

  我以为是我们族的问题，所以开始探寻医术。

  然而医术救不了我们一族。

  我探索了巫术，这次我成功了，但是新出生的婴儿，跟寻常天灵族婴儿不同。

  没有天赋，没有与生俱来的高度，不仅如此连寿命都短的出奇。

  我又试探了几次，还是一样的结果。

  我没有再继续，开始花时间观察。

  十年百年，没有结果。

  直到有一天，大战出现，我族死伤巨大。

  这次族里的孩子开始诞生，每一个都站在他人无法企及的高度。

  之后许多年，人数再次无法增长。

  这次比之前多了一个人，但是统计过每个人天赋的我，发现了一件事。

  这次两个天赋比之前弱了一筹。

  这个发现让我震撼，我再次观察，不仅仅是天灵族，我还观察了人类，堕仙族，真龙一族，蛟龙一族。”

  江浩端坐着，桌面上的剑还在动，文字还在落下。

  此时边上的身影，站了起来。

  他颇为感慨的看向两人，道：“我花了数千年的时间，观察中查阅了无数的典籍，终于明白了一件事。

  强如烛龙，一个种族只有他一个，出生便与天同寿，睁眼便有滔天威势，实力惊天动地。

  弱如人类，数量如星辰，遍地都是，出生宛如蝼蚁。

  而除了极端情况，更多的种族多少受到了天地眷顾。

  天灵族，真龙一族，出生天赋惊人，站在无数人仰望的地方，但是数量远不如出生弱的人。

  与人类更无法比拟。

  至此，我得到了结论。

  种族天赋总量，是固定的。”

  (本章完)
             