
                
                
                
                  第593章 对啊，我在挑衅你们

  血蛟宗的人来了。

  他们迎着周围畏惧的目光，踏进了百器楼。

  径直寻找郑玄真。

  砰！
  打开大门时，为首的中年大汉却愣在原地。

  此时郑玄真倒在地上，早已失去声息。

  另一位还活着，但是两条手臂均在地上，眼中更有些许惊恐。

  这样的目光，让大汉有些心悸。

  “人呢？”他声音低沉带着愤怒。

  然而没人回应他们。

  “查，看看到底是什么人所为。”他立即道。

  少顷。

  一位年轻人回报。

  “副门主，发现了一个奇怪的笑脸。”

  “笑脸？”

  大汉走过去时，发现桌面留下了一个笑脸，看似在笑，又好像在哭。

  他眉头紧皱，总感觉在哪见过。

  旋即让人帮老者疗伤，他要问问，到底是怎么回事。

  在这座城，很久没人敢当街杀他们的人了。

  ——

  江浩已经离开。

  如今的他淡然的坐在客栈中，喝茶数着这次收获。

  笑三生虽然狂妄，但也不是傻子。

  留着明显要被围攻，自然先离开再说。

  尤其是他问到了不少东西。

  也得到了诸多灵石。

  一万七的灵石，加上险些丢失的方天戟，外加两个储物袋。

  “这座城的人倒是比较富裕。”

  郑玄真的储物法宝里没什么法宝，也没有什么灵药，但是有三万八的灵石。

  这是他见过最富有的。

  “不知道他把法宝跟灵药藏哪了。”

  这个储物法宝除了灵石，其他东西都很普通。

  符箓，功法，阵法等等，均是如此。

  而那个炼神圆满。

  就不一样了。

  有两件颇为厉害的法宝，一个是元神级别的三尖两刃刀，一个炼神级别的大锤。

  都可以出手。

  丹药也有一些，其他乱七八糟的东西也有，但是价值都不高。

  至于灵石，只有九千多。

  相比郑玄真少不少，但是总体价格应该是超过郑玄真的。

  “发了。”

  江浩不由得感慨。

  一万七加九千加三万八再加自己一千，如今的他光灵石就有六万五千三百六十五块。

  “这一趟还真是值得。”

  可惜的是，那个光头身上没看到储物法宝。

  不然上七万是可以的。

  当然，看起来灵石很多，可却有些不够花。

  他询问了那位炼神强者，前往乱石岛的船票，就五万灵石一张。

  还很难买到。

  如果去一些二手转卖渠道购买，至少八万一张。

  无法理解这些人，一张船票居然是这等天价。

  什么样的人才能买得起？
  万物终焉光卖船票，就能赚许多钱。

  不过买票的渠道他也有了，出海的地方也已经弄清。

  不在这里，而是在一座偏远小岛上，船票就是进岛凭证。

  此时江浩看到外面有许多人在空中穿梭，似乎在寻找什么。

  “血蛟宗吗？”

  关于光头的来历他也大致清楚。

  血蛟宗并非这里的宗门，而是盘踞在这里的一个分部。

  分部门主实力是返虚中期。

  在这里几乎能够称霸一方。

  这么大的城，最强才返虚，让江浩有些意外。

  想来这里虽然是海岸，可终究不是真正海外。

  强者聚集之地，都在核心海域。

  “不过这种话也不能尽信，如果最强只有返虚，那么随便来个羽化强者，岂不是能卷走所有资源？”

  江浩摇头，不再思索这些。

  “获得船票最容易的渠道就是血蛟宗，不过我现在钱不够，得去卖点东西，再去一趟。”

  夜长梦多，他打算今天就把船票买到。

  下午继续卖东西，今晚就去一趟血蛟宗，与对方做个交易。

  至于祖龙之心的事，那位炼神前辈不知道。

  也让他有些可惜。

  不过无大碍，后续能问的人很多。

  夜里。

  血蛟宗大殿坐着不少人。

  “没找到？”为首的一位暗红袍子的男人低沉问道。

  他们血蛟宗的高层被当街击杀，至今为止没有找到人。

  对他们来说，是奇耻大辱。

  影响后面的统御。

  “暂时还没有，但是听说他是笑三生。”之前往前百器楼的大汉说道。

  “笑三生是谁？”不少人从未听过这个名字。

  “你们找我？”在大汉想解释的时候，大门被缓缓打开。

  一位身穿白袍，手持折扇的男子迈步走了进来。

  如闲庭漫步。

  刚刚声音就源自于他。

  突然有人悄无声息靠近，还听了他们说话，这让众人震惊。

  此时除了为首男子依然保持坐姿，其他人都站了起来，如临大敌。

  江浩望着前方七八人，也不在意。

  而是径直望向核心男子。

  他一身血袍，身体壮硕如豺狼野豹。

  “血虎前辈？”

  “笑三生？”

  “前辈认识我？不太意思，我这人忘性太好，记不得前辈了。”

  “呵呵，没事，我们没见过面，只是偶尔听过你，你是来灭我们满门的？”

  血虎望着眼前人，眼中的凶狠不曾减少。

  天河海域何其之大，更划分十二天王。

  而其中认识笑三生的寥寥无几。

  血虎之所以认识，是因为去过南部，听过其名。

  让他评价的话，就是无法用常理度之，随心所欲。

  而这种人居然喊自己前辈，滑天下之大稽。

  听到灭门，其他人都有些震惊。

  可看对方也不过返虚初期，其中就有人觉得门主在故意讥讽笑三生。

  “笑三生，伱当街杀我们堂主，是在挑衅我们吗？”边上一位妇人质问道。

  “对啊，你有什么意见吗？”江浩眯着眼微笑道。

  “你”

  这回答让众人一时间不知道说些什么。

  此时另一个人跟着质问：

  “我们陈堂主不过是从你身边路过，你就痛下杀手，不过分吗？”

  “他不排队，不过分吗？”江浩反问道。

  “他为什么要排队？”

  “因为我在排队。”

  “哪怕他有错，那也应该交给我们血蛟宗处理，什么时候轮到阁下一个外人论罪的？”一位较为年轻的男子怒喝质问。

  江浩用扇子抵住下巴，似乎在反省自己的过错。

  随后他动了下扇子，刀光横扫而过。

  那位年轻男子大惊，全力防御，然而防御法宝在刀光面前破碎，术法随之瓦解。

  哪怕边上有人要帮忙，也无法阻止刀光斩过对方脖颈。

  刹那，人首分离。

  如此江浩方才打开折扇，轻轻煽动两下，温和道：
  “大人说话，小孩子别插嘴。”

  (本章完)
             