
                
                
                
                  第596章 为促进目的而演出

  房间中。

  江浩低着头恭敬行礼：“晚辈先前没有冒犯的意思。”

  “呵呵。”红雨叶端坐在座椅上，冷笑了两声。

  并未开口。

  江浩也不敢多言，只能等待对方发落。

  不知不觉背后便被冷汗打湿。

  然而依然没听到任何声音，轻声唤了句“前辈”也没有得到回应。

  抬头望去，发现眼前女子，单手托腮，眉目贴合。

  似乎睡了过去。

  江浩瞥了眼边上的大床，不明白对方为何不在上面休息。

  不过他也不敢随意打扰，只能安静的坐在一边。

  等待对方醒来。

  等待期间，江浩开始思索后续情况。

  这艘船的强者比预想的要多，笑三生的名声在万物终焉也比预想的要大。

  至少那位老者不敢随意出手。

  “不管我闹的再过火，也不能阻止这艘船前往乱石岛，不然会与所有人为敌，万物终焉的强者也将找上我，同时我本身的目的也会受到影响。”

  江浩明白，哪怕笑三生狂妄，也不是随便狂妄，而是为了靠近目标而狂妄。

  所有的一切都将是促进目的的演出。

  后续应该巩固笑三生的人物性格，让众人生畏，从而询问到想知道的东西。

  进而找到目标。

  而除了这些，船只上的其他人也要关注。

  他们不仅本身了得，背后势力同样了得。

  利用的好，能有不错效果。

  可惜的是，他对此并不了解。

  目前最了解的，应该还是觅灵月。

  就是不知道她这样的人去乱石岛做什么，有什么东西需要她亲自过去？

  身为十二天王之一的夫人，在海外地位崇高，乱石岛这种危险之地，哪里需要她亲自冒险。

  在红雨叶房间等待了三天，船只开始启航，此时房间的人也没有醒来。

  见此，江浩只能缓慢退出。

  去外面看看情况。

  一开始他走的很慢，主要是为了确定红雨叶是否会醒来。

  确定没事后，他才恢复了正常速度离开走廊，进入甲板位置。

  这艘船极为庞大，速度极快又颇为稳定。

  仿佛一件趁手法宝。

  海上的天蔚蓝靓丽，给人广阔舒心的感觉。

  “道友。”左边传来声音。

  是一位中年男子。

  江浩有些诧异的望着对方，此人自己并不认识。

  “在下廖山，多谢道友的两百灵石，这是还给道友的两千。”说着廖山给出了两千灵石。

  江浩心惊，这么会功夫就赚了两千？
  不过他还是收下灵石，表示感谢。

  温和的微笑，如同阳光明媚。

  廖山看到这如沐春风的脸，下意识心里一紧，然后慌忙告辞。

  江浩也不在意，而是手持折扇，走在甲板上。

  此时上面有不少人，大部分人都不知道他是谁。

  之前动手，并没有什么人在甲板上。

  很快他看到熟悉的黑袍。

  觅灵月。

  “鉴定。”

  他要看看觅灵月到底要做什么，从而考虑是否要接触。

  【觅灵月：大千神宗弟子，卧底在木龙玉身边，意外成为他的道侣。在众人未知的时间段中，特地为木龙玉诞下一子，取名木隐，希望能脱离他们的影响，安全快乐长大。前往乱石岛是为了汇报所见所闻，更为了去检验忠心。除了这些她还想去见一个人，想借对方的手彻底脱离大千神宗。】

  “看来觅灵月早就被怀疑了，现在她迫不及待的想要脱离大千神宗，只是要怎么脱离？”

  其实在江浩看来，这并不难。

  木龙玉是护得住她的，只要无视大千神宗即可。

  何必要那么麻烦呢？

  而且，什么人可以让她完美的脱离大千神宗？
  江浩想不明白，也不多想，而是走过去打了个招呼：“仙子，可以问你个小问题吗？”

  突兀的声音，让觅灵月等人意外。

  她身后两个侍女立即严阵以待，觅灵月本人也是感觉诧异。

  这个人怎么会突然跟她们搭话？

  千人千面，笑三生。

  这个名字对她们是非常陌生的，但是前几天对方的表现，让她们知道此人不好招惹。

  更别说觅灵月的感官中，天生就觉得此人不可得罪。

  原先是想躲避着，没想到对方主动上来搭话。

  让人有些摸不清头脑。

  “道友是想询问我问题？”觅灵月边思考边问道。

  按理说对方实力并不足以危险到她，可就是有种一切不在掌控的感觉。

  谁也不确定眼前在这个人会做出什么奇怪的事。

  “有个阵法问题，想问问仙子的意见，报酬的话看以后在下是否能帮上一二。”江浩微笑道。

  目前自己没什么东西能帮对方的，只有指望以后了。

  若是对方不需要，那也没办法。

  “阵法问题？”觅灵月明白对方知晓自己的身份，犹豫片刻，她方才开口：
  “是什么样的阵法。”

  江浩没有掩饰，直接道出了“星”所说的阵法。

  “如何？”

  “啊？”

  觅灵月有些疑惑，下意识道：

  “就这样？”

  江浩也不尴尬，点头道：“就这样。”

  “阴阳阵。”觅灵月笃定道：
  “这明显是阴阳阵，在他所见的阵法部分属于阳阵，而不可见部分属于阴阵，这种阵法最精妙的地方，就是让人无法找到阴阵所在。

  其实说难也不难，通常只要在阵法主要四个方位进行相同阵法干涉就能发现一些蛛丝马迹。”

  就这样？江浩感觉有些不敢置信。

  “如果这样都不行，就得破坏周边建筑，地下或者高山。

  还不行就只能试着扭曲空间，有的会藏在空间中。”觅灵月又道。

  “多谢仙子告知。”江浩不再多问。

  因为不懂。

  问了反而尴尬。

  旋即他又问了有什么事可以帮忙，对方摇头说暂时没有。

  如此江浩也就不再逗留，而是离开往其他地方而去。

  他怎么也没想到，这个阵法这么快就被破解了。

  就是不知道真的假的，到时候可以试着告知“星”，不知道是否有人告知他了。

  毕竟鬼仙子与柳都不是普通人，除非有事，不然多找几个阵法大师，总能弄明白。

  等了七天，江浩发现船上的人愈发的多。

  各式各样的都有。

  不仅如此，他居然看到了两个普通人。

  他们包裹的严严实实的，不知道为什么。

  就在这时，他的石板传来消息，今晚聚会。

  (本章完)
             