
                
                
                
                  第598章 这是为难我笑三生
  江浩对觅灵月多少有些信心，所以“星”的报酬他基本能拿下。

  哪怕拿不下，他也得给“柳”开出报酬，因为等“星”出结果要下次聚会，那时拿赤田位置就无用了。

  天辰道人的消息其实只是附加的，不然一个赤田位置太一般了。

  当然，到后面他同样不会让“柳”主动要报酬，这对他来说有一定危险。

  他会在对方开口前，把真龙消息交给对方。

  如此便能拿这消息，从丹元前辈那里换取报酬。

  “井道友确定了吗？”柳并未思索多久，回答道：

  “如果只是这些，我能现在就把消息交给道友。”

  江浩点头，并未开口。

  很快他就接收到了石板消息，是关于赤田的位置，还有天辰道人的消息。

  有他最近进出地方，简单来历，同时有术法弱点。

  其中也有提到他孩子。

  但是没有具体消息，不过给了猜测，可能身在乱石岛。

  ‘看来风华道人是比寻常人更了解他的合作对象。’

  同时也表明“柳”不简单。

  根本没有提前准备，就能知道这么多。

  寻常之人哪有这样的能力。

  至于赤田的位置，似乎在一个大岛上。

  不过“柳”给的资料有个需要注意的点，上面标注的是‘七日村’给出的解释是，这个村子有些不一般，很被看重。

  但是没有太多消息。

  ‘恰巧是我的目的地。’

  江浩未曾多说什么，而是看他们是否还有其他交易。

  “我最近在找一个名为尹自尘的人，你们有消息可以通知我，他应该是天灵族的。”鬼仙子开口说道。

  “天灵族尹自尘？我很多年前好像听说过，据说他杀了天灵族不少人，最后被强行驱逐。

  这些年应该不在海外活动。”柳开口说道。

  江浩思索片刻，确定自己未曾听说过这个名字。

  倒是听说过尹卫。

  这个人八成是盯上自己了，需要防备一二。

  他也在宗门关注过，并未见到走路容易摔倒之人。

  不然就好确定对方是否尹卫。

  “我这其实还有一个阵法难题。”星思索片刻，继续道：

  “此阵名为焚仙。

  进入阵法，会在阵法中心，被当做其中的‘仙’，阵法大概都无法弄清，更别谈破阵。

  所以有相关阵法介绍，以及破解之法，均可。”

  江浩低眉，光听名字就知道阵法了得。

  但是询问觅灵月不太实际，因为对方已经不出来了。

  倒是可以问问红雨叶，只是不知道她是否有兴趣。

  之后便没有更多交易。

  鬼仙子等人便说起了周围的见闻。

  “我总感觉南部有什么强者出现，一路上总听人说起，说此人气息平和了得，不得见其真容。

  不知道是谁。”说着鬼仙子看向江浩。

  别看我，又不是我，江浩心里回答。

  如果他所猜不错，应该是上安道人。

  上安道人来到南部，不知所谓何事。

  “大地皇者出现了吗？”星好奇的的问道。

  鬼仙子思索片刻，轻声开口：“不好说，好像出现了雏形，但是没有完全出现。

  应该也只是时间问题。

  据说在最后时候，一位强者突然出现，以山海剑势助了轩辕一族一臂。

  根据一些迹象，我猜测是山海剑宗的前辈。

  具体是怎么回事，不得而知。”

  闻言，江浩本想说是谁，但还是忍住了。

  毕竟剑道先不一定是真名，一旦错了影响他在聚会的印象。

  倒是知道对方看了锁天，可也不好直言。

  只能继续保持沉默。

  “明月宗的秘府似乎涉及到人皇跟堕仙族，有不少人找到了跟人皇有关的东西，他们猜测这里可能有人皇的剑。”星说道。

  人皇的剑？江浩想到了轩辕剑。

  如果真的有，那么明月宗真是了得，先有天道筑基，后有大地皇者。

  “最近昊天宗也有一些行动，似乎有不少人想认识拥有圣贤之心的上安，他们结伴同行开始寻找对方。”星继续道。

  江浩感觉奇怪，这些人还真的是闲。

  回想起柳星辰，江浩又觉得他们算是忙的了。

  星跟鬼仙子都有东西说，柳这次倒是没说什么。

  这让江浩有些遗憾，现在他在海外，如果有见闻对他来说是一件好事。

  现在就只能自己多听多见。

  少顷。

  聚会在丹元前辈的提醒下结束。

  退出聚会时，江浩拿出书籍，开始记录天辰道人的资料，以及赤田的位置。

  赤田所在，不在这艘船的航线中。

  只能返程再看看有没有机会。

  之后江浩开始记录聚会笔记。

  一，丹元前辈开始关注天极静默珠，对真龙消息也有兴趣。

  二，祖龙之心整体没有进展，似乎要进入渊海才能招来祖龙之心。

  三，交了星的任务，换成了赤田的位置，以及天辰道人消息。

  四，星出了新阵法，名为焚仙，鬼仙子在寻尹自尘。明月宗秘府可能跟人皇有关，轩辕剑或许在里面。

  其他江浩没有记录，一些见闻暂时不用在意。

  等记录完，江浩就开始观看天辰道人的消息。

  资料显示，对方经常前往乱石岛，跟大千神宗有诸多合作。

  实力应该在返虚中期到返虚圆满。

  乱石岛上，至少有羽化强者。

  看着资料，江浩颇为叹息。

  他要是羽化强者，来这里会更加从容。

  进入羽化，那么对手就会少很多。

  人少的地方，返虚确实够强。

  可宗门强者聚集地，羽化才是强者。

  而登仙，一个一流宗门应该也就十几个。

  能上登仙台，更是屈指可数。

  合上书籍，江浩开始打坐休息。

  清晨。

  他敲了红雨叶的门，并未得到回应。

  进去查看，对方依然托腮闭目，似乎从未醒来过。

  江浩无奈，再次退出，来到甲板。

  有一些人哪怕有票也没有地方住，他们只能缩在一边，等待时间过去。

  寻常时候，这些人是无法引起江浩注意。

  可要是两个普通人，那么不关注不行。

  不仅仅他在关注，其他人也在关注。

  江浩找到这两人身边，并未开口，只是看着。

  想要试着看出个所以然。

  初步判定，这是一男一女，年岁不高。

  最多二十出头。

  江浩一连观察了一周，却始终没有看到过那个女子的样貌。

  似乎对方很担心被看。

  男子倒是看到了，不算多英俊，只是过得去。

  此时船只已经接到了所有客人，开始进入正式航线，目的地是乱石岛。

  期间会路径两个岛屿，可以下船半日。

  航线总路程，共计十五天。

  “还真的有两个普通人啊，是什么样的普通人，能够上这艘船？”

  突然一位少爷模样的男子走了过来。

  江浩眉头一皱，这是在影响他观察吗？
  (本章完)
             