
                
                
                
                  第602章 深呼吸，一下就过去了

  东部。

  一处星辰倒流，星河璀璨的天空下，漂泊着一片大陆。

  大陆的顶端，有一道人影盘膝而坐，与星辰互相呼应。

  而在人影下方，是广阔的大陆，中间有力量隔绝。

  下方大量的人，只能仰望高天的身影。

  大陆之上山川河流无数，有一处聚集了不少人。

  他们似乎在试着破开这座山的防御。

  而在另一边丛林中。

  一位白衣男子望着丛林前的石碑沉默不语。

  他哪怕简单站立，身上都有恢弘气势，如山河壮阔。

  此时石碑带着明亮的光辉，而上方写着两个大字——焚仙。

  光即将覆盖整个石碑。

  只是没人知晓光覆盖整个石碑会发生什么。

  这时一位年轻人来到了这里，激动道：

  “叙白师兄，破了，那个阵法破了，真的是阴阳阵。

  我从未见过这样的阴阳阵，太妙了。

  我就应该跟师父好好学，不然不至于连这种事都不知道。”

  “破了？”叙白面带微笑。

  “是，破了，现在其他师兄师姐在探索那个地方，他们让我问问叙白师兄要不要进去。”来人说道。

  旋即，他来到焚仙前，疑惑道：
  “师兄是要破焚仙？我感觉进去有些进度，石碑就会亮起。

  是不是全部都亮了，就会出现更多变化？”

  “应该是。”叙白点头。

  “那要再进一次吗？好知道具体变化。”年轻师弟问道。

  叙白看着丛林并未开口。

  年轻师弟见师兄没说什么，就迈步打算去试试。

  毕竟进了好几次了。

  只是在他即将进入阵法时，肩膀却被一只手抓住。

  是叙白师兄。

  他带着温和的笑意道：“师弟太冲动了

  我们再等等。”

  “等？”年轻师弟疑惑：“要等到什么时候？”

  叙白笑而不语。

  ——

  大海上。

  一只巨大船只正穿越无尽海雾，向着未知方向而去。

  “居然起这么大的雾。”

  甲板上，江浩颇为感慨。

  他发现这雾气有影响感知的能力。

  类似海雾洞的雾。

  如此看来，海雾洞真的是连接着无尽大海。

  让人匪夷所思。

  天音宗离海外可不是一般的远，怎么就能连接海底了？
  这时有人从他身后走过，似乎有动手的欲望。

  “很多次了。”

  江浩负手而立，颇为无奈。

  树欲静而风不止。

  距离上次出手已经过去了三天。

  而这三天中，暗中不知道流传了什么，不少人都盯着他。

  类似看到宝物了一般。

  尤其是红雨叶跟他一起出来的时候，好像猎人看到了猎物。

  可惜，等了几天对方都没舍得动手，都想坐收渔翁之利。

  “总有人沉不住气，暗中推动的人，也不会让这种情况一直维持下去。”

  江浩再次来到冉辉两人身边。

  就看有没有人上来找茬了。

  刚刚走过来时，他发现这两个人身后放着一个东西。

  是一个小小的丹炉。

  上面有青白二气，看起来颇为不凡。

  只是被一股还算可以的力量封印着。

  这东西怎么会在这里？

  在江浩疑惑时，里面突然有人怒吼道：
  “是哪个贼人盗取了我的青元鼎？”

  一位中年人冲了出来，脸色发青愤怒到了极致。

  江浩望着鼎，恍然大悟。

  也不说什么，而是安静的站着，看看后续会如何发展。

  “我的青元鼎可不是随便人可以盗取的，想拿走门都没有。”中年男子气息爆发，旋即开始召唤法宝。

  术法涌动，旋即青白二气冲破封印。

  轰！
  青元鼎从冉辉身后冲出。

  这让缩在角落的两位普通夫妻惊讶不已，紧接着就是惶恐。

  “两个普通人，胆敢偷我的东西？”中年男子怒火冲天，就要一击将这两人杀死。

  然而人群中突然传出声音：“这两个只是普通人，明显没有偷东西的能力。”

  这声音虚无缥缈，难以锁定位置。

  不过中年人也反应过来了，这两个普通人确实没有偷东西的能力，更别说封印他的宝物。

  “那是谁偷的？”他怒斥冉辉。

  可对方又怎么会知道。

  这时人群中又一次传来消息：“谁一直待在他们身边，问他不就好了？”

  这句话指向谁，众人心知肚明。

  中年男人转头望向边上的江浩。

  “笑三生，你为何盗取我的宝物？”中年男人质问道。

  “你不问问是不是我盗的吗？”江浩反问道。

  “那是不是你盗的？”

  “是，就是我盗取的。”

  “伱那你为何盗取我的宝物？”

  “你不问问我怎么盗的吗？”

  “那你是怎么盗取的？”

  “我趁你不注意盗取的。”

  江浩温和笑道。

  “你”中年男人怒急攻心：“你胆敢羞辱我。”

  说着对方就引动青白二气，开始攻击。

  也是返虚初期啊。

  江浩微微抬手，手腕中的斩月呼啸而出。

  轰！
  两人开始斗法。

  身影都在原地消失，力量在周边彰显。

  不过些许时间。

  江浩退后了一些，而中年男人已经飞出船只，落入深海。

  从此不见踪迹。

  这次江浩没有看向深海方向，而是转头看向甲板，嘴角微微扬起。

  “找到你了。”

  从一开始他就知道有人在暗中主导这一切，让肆无忌惮的他成为对方的刀。

  但是肆无忌惮的自己，如何会情愿当他人的刀呢？
  这对笑三生来说，是奇耻大辱。

  自然要找出他们，将其一网打尽。

  让鲜血散满甲板。

  。

  此时甲板边缘位置，一位妇人跟一位年轻男子相视一笑。

  “一切都很顺利，笑三生果然是只有冲动没有脑子的人。”

  “确实，亏我还如此小心，没想到就这样轻而易举进入了我们的圈套，成为我们手中的刀。”

  妇人眼眸中透露着些许不屑：“这样的人就是太年轻，太自以为是了，以为自己有点实力就可以无所畏惧，殊不真正的强者都在暗中利用他。

  而他被利用而不自知，甚至自得其乐，以为自己不可一世。”

  “谁在自得其乐，自以为不可一世啊？”温和的声音在妇人身后响起。

  白色纸扇更出现在她的脖子边。

  闻言，妇人瞳孔一缩。

  当她想要反应的时候，扇子化作一把匕首。

  噗嗤一声。

  刺穿了她的脖子。

  温和的笑声如沐春风般在她耳边响起：

  “深呼吸，一下就过去了。”

  (本章完)
             