
                
                
                
                  第603章 跪下，磕头，道一句你罪该万死
  和善的笑容，温和的声音，滚烫的鲜血，冲击着一位年轻人的视觉。

  哪怕他已经是过百的人，哪怕他有不俗的修为。

  可依然被眼前的一幕震撼。

  原本他是过来跟前辈交谈借刀杀人的事，前辈也是带着不屑的口气。

  他们原以为一切都在掌控之中。

  可就是这个时候，笑三生出现了。

  来到了前辈的身后，以迅雷不及掩耳之势，刺穿了前辈的脖子。

  滚烫的鲜血洒在他的脸上，而他所见则是笑三生的笑容。

  而这笑容下，是前辈狰狞又惊恐的脸庞。

  如此诡异的一幕，让他惶恐，恐惧随着心跳弥漫身体每一个角落。

  但还是第一时间出手。

  他聚集了所有力量，将眼前之人击退出去。

  而后开始求援。

  轰的一声。

  江浩拖着妇人的头，退到了甲板中心。

  此时周边的人都望了过来，看到鲜血洒落甲板，有些难以置信。

  而在船舱中，白鹰对着身边人哈哈一笑：
  “又处理了一个，后面还有一些人都存在着性格缺陷，只要对症下药，就能借助笑三生之手一起处理。

  到时候他也该有所察觉，不过已经来不及了。

  只能默默吃下暗亏。”

  身边一位女子点头钦佩道：“前辈运筹帷幄，晚辈佩服。”

  白鹰还想要开口，突然就愣在原地。

  紧接着脸色大变。

  他收到了求救消息，边上的人女子同样如此。

  “出什么事了？”

  白鹰不解，但还是第一时间往外面而去。

  很快他们的人出现在甲板上，此时笑三生站在甲板中心，拖着一个女子的头，任由对方挣扎求生。

  见此，白鹰怒目圆睁。

  他爆发强大力量镇压而去。

  “笑三生。”

  这一刻大千神宗几人凌空而立，将江浩围住。

  面对白鹰的发难，江浩心中一紧。

  返虚后期？

  这样的修为，绝非他可以对抗。

  如果是他自己，会想办法避免争执，甚至做好逃离的准备。

  当然，要是自己，一开始就不会站在这里。

  可现在他是笑三生，返虚后期虽然可怕，但就是这样才要从中杀出一条生路，让他们感受到疼痛。

  不然怎么让他们记住，借刀是需要付出代价的？

  这时退缩，笑三生将不再是笑三生。

  与普通人无异。

  “笑三生，放开我师妹。”

  半空中，一位中年男子低沉道。

  返虚中期。

  江浩嘴角上扬，真的是各个都比自己强。

  “放开她？好啊。”

  他动了手中的刀，直接斩过。

  原先挣扎的妇人，再无动静。

  如此便放开。

  “笑三生！”

  中年男子怒不可遏，正要动手时，船舱上空出现了一位老者。

  是万物终焉的人。

  主持船只事宜的人。

  “你们在做什么？”老者低沉问道。

  “那阁下就得问问你们的笑三生了。”白鹰冷声道：

  “他残杀我同门，难道要我们忍气吞声？
  万物终焉好大的能耐，真以为自己是海域霸主吗？”

  老者望着甲板上的笑三生，眉头一皱道：

  “如果真的是他的问题，你们自己处理就好。”

  周边一些人都是看着，这些人打起来对他们没有坏处。

  不少人乐于其他人互相残杀。

  此时觅灵月也在人的保护下看向甲板位置，笑三生在她看来极为不凡。

  “笑三生的修为应该是返虚初期，而围住他的是大千神宗的人。

  三个返虚中期，两个返虚初期，一个返虚后期。

  还有几个炼神。

  他不可能是对手。”边上一位侍女回答道。

  “因为万物终焉的缘故，大千神宗会有个问罪流程，可事实摆在眼前，除非笑三生低头或者央求船长相助。

  不然他会受尽屈辱，最后死在这里。

  跪着难有生机，不如站着死。”另一个侍女判断道。

  觅灵月没有说话，而是安静的看着。

  她觉得两位侍女都没有把她说的话记住，要知道她一开始就提醒过不要得罪笑三生。

  要是真的如此容易死在这里，真的会让她下意识忌惮吗？

  “笑三生，人是伱杀的吗？”之前要发难的中年人问道。

  余伟，返虚中期，这次带着任务前往乱石岛。

  本以为以他们的修为，可以戏弄船上大部分人。

  躲在暗中运筹帷幄，可谁曾想到直接被抓出来。

  “你不问问我为什么杀她吗？”江浩看着空中的人问道。

  “不管为什么，你都好好的站在这里，而我们的人却被你杀了，孰轻孰重你看不出来吗？”余伟低沉道：

  “你就说人是不是你杀的？其他的都没有这个重要。

  回答我，人是不是你杀的？”

  江浩微微一笑，点头道：“是我杀的。”

  “好，既然你承认了，那就没什么好说的，我们要杀你，其他人也无话可说。

  杀人者人恒杀之，你既然杀了我们的人，就要付出代价。”余伟神色低沉。

  “呵。”江浩面露笑容道：“代价？你们要我付出什么代价？”

  “跪下，磕头，道一句你罪该万死。”一位偏年轻的男子怒喝道。

  闻言，江浩看向对方：“跪下？”

  一瞬间，江浩笑了，甚至笑出了声。

  而后，他身影消失在原地，所有人都有些惊讶。

  但是江浩速度太快，仿佛在光芒中消失，融入其中。

  当他再次出现时，一柄长刀已经刺进了那个年轻男子身上。

  此刻，江浩就站在他面前，嘴角带着浓郁的笑意：
  “须知少时凌云志。”

  抄刀，在对方震撼的目光中，斩下：
  “曾许人间第一流。”

  看着对方在惊恐中掉落，江浩方才笑道：
  “如此，也配让我笑某人下跪？”

  “笑三生！”余伟怒喝一声，全力攻向江浩。

  藏灵重现，不朽盾加身。

  天刀第一式，斩月。

  轰！
  两人互退了一些距离，但是江浩没有停留而是主动开始攻击。

  “看来你是真的要走这条不归路了。”余伟低沉道。

  江浩一击而过，大笑道：

  “长路漫漫，终有归途。”

  这一瞬间，江浩感觉周围的人将他锁定。

  返虚后期，返虚中期，都将联手攻击于他。

  如此处境，是他平生未曾遇见的。

  可他的心中却异常平静，或许是因为假装的太入神。

  将自己当做真正的笑三生，不知不觉滋生出了有一种莫名的兴奋。

  眼中更有疯狂呈现。

  (本章完)
             