
                
                
                
                  第606章 下辈子注意一些

  “前，前辈，晚辈有礼物献上。”

  清脆悦耳的声音从门外传来。

  江浩眉头微蹙，不过还是微微移动出现在门口。

  开门瞬间，所见是一位十七八岁的少女。

  炼神中期？

  这样的人年岁都不小，对方在装嫩。

  “晚辈见过前辈。”少女一袭粉色仙裙，扎着少女发髻。

  给人一种活力四射的感觉。

  “你找我？”江浩平淡道。

  少女恭敬中带着微笑，道：“我们长辈佩服前辈的为人，几日不见前辈出来，颇有些在意。

  特命我前来为前辈送上这个。”

  说着，一个精致盒子就递了出去。

  江浩接过看了一眼，是一株灵药，光闻气息就能让身体气血活络。

  看来是疗伤灵药。

  “多谢道友，那我就却之不恭了。”

  白送的东西，笑三生会不要吗？

  “还，还有，船只靠岸了，前辈要是想下去逛逛要趁早，过些时间就要启航了。”少女提醒道。

  江浩点头谢过。

  之后关上大门。

  如此少女也重重松了口气。

  重伤不治？

  挣扎求生？

  可笑。

  太可笑了。

  刚刚一瞬间，她感受到了凛冽刀意，那只是言语中的携带。

  或许那时候还可以觉得对方外强中干，可见到对方的刹那。

  她方才明白，那刀意不过随身携带。

  所有人都猜错了。

  笑三生痊愈了。

  而且不知道是什么时候痊愈的，似乎就是在等她自动送上门。

  如果自己露出一丝敌意，那么
  想起甲板上那些人的下场，少女就不由自主的打了个冷颤。

  房间内。

  江浩看着盒子有些叹息。

  “这东西你看不上？”突然的声音传了过来。

  江浩下意识想回，但还是醒悟过来。

  转头望去，发现红雨叶就坐在角落喝茶。

  刚刚居然没有察觉到。

  “看来你没发现我。”红雨叶端着茶杯含笑道。

  闻言，江浩感觉对方觉得他目中无人，连忙恭敬道：“前辈修为通天，气息与天地融合，晚辈资质愚钝，难窥天人之威。”

  红雨叶眉目中带着些许冷意，望着眼前男子。

  感受到对方的目光，江浩冷汗直流。

  些许时间，他才转移话题：
  “前辈要到岸上逛逛吗？听说今天靠岸了。”

  轻轻把茶杯放在桌面，红雨叶方才起身：
  “走吧。”

  见此，江浩重重舒了口气。

  走廊上就他们二人，由于步伐一致，倒像是一个人在行走。

  “周边有不少目光，看来是晚辈惹到的一些人，惊扰前辈了。”路上江浩说道

  他能够感觉出来，自他出来后，周围不少人在退离。

  很多人都在窥探他的状态。

  如果不是恢复的快，如今要面对的，将会是一群敌人。

  至于现在，就无所谓了。

  笑三生可不好惹。

  随后，外面嘈杂声出现。

  江浩也看见甲板上的光，同时一些声音传了进来。

  “这两个普通人怎么到现在都没人关注？是特地等我们来吗？
  让我看看普通人是有什么能耐上来的。”

  戏谑声音传了过来，带着一丝邪笑。

  “这个小脚，这是个小娘子，刚刚好拿来练功，我还差一个炉鼎。”

  “仙，仙长，我娘子极为丑陋，不敢污了仙长的眼。”

  “丑陋不堪？那刚刚好，我还没试过丑的。”

  周边传来惊呼声，是在附和此人。

  听到这些声音，江浩偷偷看了眼红雨叶，一出来就听到如此污秽之语，容易影响心情。

  不过红雨叶神色平淡，见不到喜怒哀乐。

  不确定她此时的想法。

  少顷。

  他们来到甲板上。

  光落在他们身上，一下子显得耀眼醒目。

  原先的附和声，戛然而止。

  甲板陷入了短暂的寂静。

  这让盯着两个普通人的中年男子一愣，感觉周边气氛突然变了。

  转头望去，身后不知何时站着一位白衣男子，带着温和笑意。

  他能够明显察觉到，周围的气氛变化源于此人。

  “道友也想试试？”他询问道。

  江浩看着眼前男子，对他的行为并不意外。

  中年模样，周身气息杂乱，眼眸中带着浑浊的欲望。

  身体气血漂浮不定。

  是合欢的迹象，但极为粗劣，连双修都算不得。

  “并非想试试。”江浩摇头。

  他对此并不感兴趣。

  “那道友有什么见解？”中年男子问道。

  他虽然不感觉对方有多么强大，可甲板气氛骤变，说明不好惹。

  “只是想告诉伱，这两个人我在观察，不喜欢被影响。”江浩平淡道。

  “原来如此，那是在下惊扰了道友。”中年男子笑着道歉。

  现在给对方薄面，等对方离开，哪怕这两个人出意外对方也不会把事情闹大。

  这种事他经常做。

  轻车熟路。

  生米煮成熟饭对方也无可奈何。

  就算有气，自己顶多卑微道歉。

  最后还是安然无恙。

  “嗯，没什么。”江浩露出温和的笑意。

  中年男人心中窃喜，看来这个人还太年轻。

  只是当他想再说什么时，突然一柄扇子触碰到了他的额头。

  紧接着就是如沐春风的笑声：
  “下辈子注意一些就好。”

  刀意乍现。

  中年男人瞳孔一缩，甚至来不及多想，意识就陷入了深渊。

  眼前之人的狠辣，几乎成妖。

  刀光散去，中年男人化作碎片掉落在地。

  江浩把储物法宝踢到冉辉身边，随口道：“帮我洗洗，等我回来交给我。”

  说完，就带着身边女子往岸上走去。

  全程没人敢开口，也没人敢多做什么。

  笑三生的狠辣更甚了，比之前还要狂妄。

  同样，他们也更加忌惮。

  觅灵月在暗中看着，刚刚她买到消息，说笑三生痊愈了。

  没想到一过来就看到对方出来，并且当场杀人。

  “怎么会恢复的这么快？”

  身为各方面的大师，她对笑三生先前的状态了解极多。

  按理说想恢复非常难。

  一时间她陷入了沉思。

  “夫人，我们还要试着跟他接触吗？”她身后侍女问道。

  觅灵月回过神来，她其实想的不仅仅是结个善缘，更多的是这次外出的目的。

  眼前这个人的特殊，或许能帮到她。

  但是事情过于危险，她不敢相信对方。

  另一边，一位颇为卑微的中年男人也是望着江浩背影。

  他就是当初缺少两百灵石的人。

  “笑三生。”

  低语片刻，他动用术法，把这几日见闻，趁着靠岸送了出去。

  (本章完)
             