
                
                
                
                  第607章 笑三生身边的人

  天河名岛。

  天河海域极为繁华的一座岛屿。

  在这座岛的东边有一座高楼。

  天下楼。

  海域大量消息都能从这里传出来。

  此时一位年轻男子走在后院位置，他气息内敛，不见修为，目中有神光流转。

  少顷。

  他来到一处房间前。

  弯腰恭敬开口：“朱深，拜见陶先生。”

  咯吱！

  大门自动开启。

  房间中，一位中年模样的男子盘膝而坐，身材颇为壮硕。

  一点不像读书的先生。

  倒是有一种乡村莽夫的既视感。

  “朱深，好久不见了。”陶先生声音浑厚，却有些许亲切。

  “先生闭关许久，朱深不敢打扰。”朱深迈步进入房间，低头恭敬道。

  “是有什么消息吗？”陶先生起身来到茶桌开始倒茶。

  “从船上得到了一个人的消息，感觉颇为异样。”朱深说道。

  “什么人？”陶先生示意眼前人坐下。

  朱深也未曾拒绝，坐下后方才回答了问题：“笑三生。”

  “笑三生？”陶先生顿了下道：“他什么时候出现的？”

  “应该是这个月初出现在海岸边的。”朱深说道。

  如今接近月底，也就说对方可能来到海域大半个月了。

  陶先生对此并不是很在意，只是问了笑三生的所作所为。

  朱深则按照消息来说：
  “一开始接到消息，我就沿途调查了下，他们的票是从血蛟宗买的，在那里与人动手后顺利拿到票。

  而后出现在船上，性格上极为狂妄，肆无忌惮。

  前不久以自身返虚初期斩杀大千神宗白鹰等人，共计八人，一个返虚后期，三个返虚中期，两个返虚初期，两个炼神。

  其实只用了一招，类同归于尽的刀法。

  这些其实都还算正常，除了战力极其了得外，其他不算出众。

  可问题在于，所有人都以为他将重伤垂死，七日后，他早已恢复巅峰。”

  “如果他有个疗伤圣药呢？”陶先生问道。

  “确实存在这种可能，可线人依然感觉奇怪。

  他其实一开始就曾故意引起对方注意，就是第一时间觉得此人不简单。”朱深说道。

  “他有什么察觉？”陶先生问道。

  “他给出一个奇怪的评价，笑三生此人似乎喜欢帮助弱小，或者说他可能带着一种对苦难人的善意。

  但是性格又极为古怪。

  根据线人评估，有必要可以试着与之接触。

  还有就是，靠近对方会有一种莫名的心悸感，没有由来。”朱深说道。

  陶先生低眉沉默片刻，道：“笑三生是一人独行？”

  “这其实也是一个问题。”朱深眼中带着些许怪异：

  “线人的消息中，提过笑三生是结伴而行，明确两人。

  可另一个人他只字不提，似乎忘了。

  或许他本人都没有察觉到。”

  陶先生喝着茶并未开口。

  些许时间才道：“笑三生此行的目的是什么？”

  “不知道。”朱深摇头，思索片刻他又道：
  “那艘船上大部分人都为了真龙之血前往乱石岛，或许笑三生也是如此。”

  陶先生笑而不语，接着问道：“天辰道人最近在哪？”

  “在外执行任务，过些时日应该会前往乱石岛。”朱深回答道。

  但是他想不通两者有什么关系。

  陶先生笑了两声道：

  “让观察的人不要冒犯笑三生，对方要做什么都不要阻止。

  乱石岛应该会发生点什么，让他尽量自保。”

  “是。”朱深虽然不知道先生知道什么，但没有多问。

  “祖龙之心还是无人可以召唤吗？”陶先生问道。

  “有人引动了祖龙之心，可还是无法真正召来。

  他们都在等，等乱石岛上的交易。”朱深说道。

  “龙血是否为真有待商榷，其他人不会只等乱石岛出答案。

  他们会想更多的办法。

  甚至去寻找真龙遗迹，这件事牵扯太多，我们远观即可。”陶先生说道。

  朱深点头，犹豫了下，小声道：
  “先生最近要小心了，楼里的其他先生知道先生路子错了，正在找机会针对。

  一旦局势成型，先生就要面对诸多问题。

  若是无法力压挑衅之人。

  对先生影响极大。

  需要暗中收集转修这方面的消息吗？”

  陶先生望着朱深，意味深长的笑道：“开始收集吧。”

  ——

  小岛。

  周边建筑普通，但是别有一番风味。

  风景宜人。

  江浩跟着红雨叶，走在小道上。

  看着小道的别样风情。

  “前辈觉得这里风景如何？”江浩轻声问道。

  这里并没有多少人，修士虽然在这里聚集，可只是短暂停留。

  偶尔会有一些消息传出，可需要花时间打听。

  路上，有人提及龙血。

  他就猜测船上有不少人是为了祖龙之心而来。

  至少他们背后的势力是如此。

  倒是觅灵月并非如此，她是为了述职以及想办法脱离大千神宗而来。

  大千神宗卧底有这么难脱离吗？
  他不可知。

  不知道在聚会时，是否适合询问。

  这些他不敢多想，因为现在跟着红雨叶，一旦走神被发现，容易惹来灾祸。

  “这是一处囚笼。”红雨叶突然说道。

  “囚笼？”江浩极为意外。

  “在这下面应该有东西被囚禁。”红雨叶低头说道。

  江浩惊讶，试图在周边找到一些蛛丝马迹。

  可没有任何发现。

  是因为无名秘籍修炼的不够吗？
  这时，红雨叶的声音再次传来：“有时候不一定要往下看，要学会往上看。”

  往上？
  江浩抬头。

  明媚的天空望不见任何变化。

  蓝天，白云，与寻常天空并无不同。

  只是观看许久，白云似乎出现了一丝微末变化，似乎有其他气息聚散。

  但是这种聚散如同灵气一般寻常，并不能代表什么。

  “这里会囚禁着什么呢？”他下意识开口。

  “海外辽阔，海底更是脱离修真界目光，有些神秘是必然的事。”红雨叶说道。

  她没有说什么，而江浩却记下了这个地方，九落小岛。

  两人走在小道上，看着四周风景。

  “小漓似乎很久没外出了。”红雨叶突然说道。

  江浩有些紧张，不知道对方什么意思。

  只能道：“偶尔我会让程愁带她回去祭拜二老。”

  红雨叶停下步伐，望着身边人，认真道：
  “你不带她出来走走吗？”

  “晚辈招惹了不少人，小漓还小跟着容易有危险。”江浩说道。

  “现在你不是笑三生吗？也这么小心谨慎？”红雨叶含笑道。

  江浩一愣，轻声道：“那是对外人的伪装。”

  红雨叶眼眸平淡的望着眼前人，最后不再多说，而是继续往前走去。

  江浩跟着，不过在一处隐蔽地方，埋下了一个子环。

  后面将会进入乱石岛，他要做好准备。

  下午。

  江浩与红雨叶上了大船。

  没多久，船只再次进入航线。

  这次靠岸，船上多了一些人，可大家情绪并不高。

  毕竟一上来就看到笑三生杀人，换谁也高兴不起来。

  (本章完)
             