
                
                
                
                  第609章 笑三生其实是个女子

  江浩离开了，冉辉夫妇也在为自己的未来奔波。

  江浩不知道他们的决定。

  因为他不确定冉辉喜欢的是什么。

  是他的妻子，还是天生魅体。

  要知道，天生魅体哪怕毁容，举止之间还是带着无与伦比的魅惑。

  寻常之人是无法抵抗的。

  冉辉能做到如此，真的不是因为深陷魅惑之中吗？
  普通人，哪有那么了得的心智，不受天生魅体影响？
  所以，冉会是喜欢天生魅体，还是喜欢他妻子本身？
  这其实算一个问题。

  如果是前者，能这般疯狂的很多，如果是后者，那极为少有。

  可具体如何，谁也分不清。

  所以他把选择权交给他们。

  “前辈觉得他们最后会怎么选？”路上江浩好奇问道。

  红雨叶的实力无需赘述，或许她能够窥探一二。

  “感情的事，谁说的清？”红雨叶步伐轻盈走在道路上：
  “你之前说过有一个喜欢魅体的人吗？”

  “上安道人？”江浩下意识道。

  “你说，他喜欢的是魅体，还是那个人？”红雨叶突然问道。

  江浩低眉，虽然不愿意承认，但还是道出了答案：“大概率是那个人。”

  至今他都记得魅神让上安对他动手，可上安道人拒绝了。

  也就是说，那时候的上安是不受魅术影响的，他的行为皆出于本心。

  有自己的价值观，道德观，世界观。

  “那为什么这个人就不能是出于本心呢？”红雨叶问道。

  江浩沉默片刻，因为对方不够特殊？又或者上安道人太过特殊？
  他一时间得不到答案。

  但从这些时日的观察来看，冉辉心智并没有受到影响。

  此时路上偶尔有人来往，与其他岛屿不同，这个岛上有普通人。

  还不少。

  江浩望着他们，倒也没有多想。

  “我刚刚走的时候，他们没有答案，不知道他们是畏惧身死，还是其他。”江浩轻声说道。

  “你有多少把握？”红雨叶问道。

  “七成，可哪怕是九成九，我也得说一样的话，因为谁也不知道那微末的几率是否会触发。”江浩如实道。

  他帮对方是一时好心，也因为帮忙并不会沾染太多因果。

  算是举手之劳。

  毕竟用的是笑三生的身份。

  “前辈希望他们有个好的下场吗？”江浩突然问道。

  然而红雨叶只是瞥了他一眼，并未回答。

  两人快速往岛屿中心而去，他们要去打听七日村所在。

  那里有天辰道人的孩子，找到他就差不多找到了天辰道人。

  也就能知晓石板是否来自他。

  或者确定他是否经手。

  “前辈留步。”突然有声音从侧面传来。

  江浩望去，是一位年轻的修士。

  修为不错，元神初期。

  看起来二十八九，实际年龄不得而知。

  应该不小。

  “小友叫我？”江浩用了丹元前辈的口吻。

  只是这句小友出来，红雨叶好像望了他一眼。

  是一种怪异的眼神，大概是看戏吧。

  “前辈第一次来乱石岛吧？”对方穿着颇为凌乱，过来时特地整理了下：

  “晚辈惊风云，见过两位前辈。”

  “伱怎么知道我们是第一次来呢？”江浩反问。

  “因为来乱石岛的人都是为了交易，或者有自己的目的。

  而这些目的集中在岛屿中心，可那里的位置是先到先得。

  也就是好的交易会被最早过去的人占据，两位前辈慢悠悠的，八成的第一次来。”

  江浩点头刚想说点什么，对方又继续道：

  “对了，我刚刚在外面听说这次来的人有笑三生，此人传闻不好，这次最好的交易有可能被他占据。

  不过我觉得他是假冒的。”

  这句话让江浩感觉惊诧。

  旋即问道：“为什么这么说？”

  “我见过笑三生。”惊风云信誓旦旦道：
  “她其实是个女子，我亲眼所见。”

  江浩感觉好笑，而后道：“你跟他熟悉吗？”

  “肯定能说得上话，这点前辈放心，所以能让我为前辈带路吗？”惊风云说道。

  “你修为不差，不至于缺灵石吧？”江浩好奇道。

  带路的人不是不能有，只是元神带路，就有些怪异了。

  这里又不是仙宗，元神可不是阿猫阿狗。

  “想在前辈这里求一个问题，是关于修为的。

  如今的我修为难以寸进，不知道问题出在哪里。”惊风云恭敬道。

  江浩有意要鉴定此人，可红雨叶就在这里，他不太敢施展神通每日一鉴。

  目前为止，红雨叶还不知这神通作用。

  用了就容易被知晓。

  等后续有机会吧。

  “那要看你带路期间付出了多少。”江浩说道。

  “我会全力为前辈带路，不管哪里都行。”惊风云认真道，旋即他问了江浩名字。

  “你不是说有人冒充笑三生吗？那我也冒充一下，你叫我笑三生吧。”江浩露出温和的笑意。

  额.
  惊风云一时间不知道如何评价眼前的前辈，但还是第一时间应下。

  “那笑前辈打算先了解什么？”惊风云问道。

  “这里普通人似乎不少。”江浩问道。

  虽然他不在意，可还是想询问一二。

  万物终焉的人，会养着这些普通人吗？
  按理说不会。

  “因为需要做事，所以要养一些普通人。”惊风云思索片刻道：
  “万物终焉聚集的人都是厌世的，可有些人厌世以及仇恨都是一时的。

  加入万物终焉后，不少人有了灵石也有了地位，自然会感受到世界的好。

  如此他们就会变。

  变了就会为美好做出努力。

  只是这些人永远成不了万物终焉高层。

  据说能够上去的，不仅天赋了得，意志还必须坚定。”

  人是会变的，这点江浩理解，旋即他又问：“乱石岛有很多村落吗？”

  “没有，乱石岛没村落，这里又不是普通人居住的地方，自然没有什么村落一说。”惊风云回答道。

  “没有村落？”江浩望着对方，轻声道：

  “七日村你听过吗？”

  “七日村？”惊风云颇为意外，而后道：“听倒是听说过，或者说我听说过不少次，可就是不知道村落具体位置。

  据说只有万物终焉的人才能进去。

  这个村透露着古怪。

  根据一些万物终焉的人所说，这个村没有什么值钱的东西。

  可又不想让其他人窥探。”

  ——

  先更一章。

  明天一早要去拍个CT，大概是没时间写了，看看下午能不能写出来。

  (本章完)
             