
                
                
                
                  第616章 有笑三生的地方，所有人退避三舍

  见到惊风云时，江浩则问了七日村的情况。

  “七日村距离这里不远，要过一座山，而且只能徒步。”

  “如果飞过去呢？”

  “会无法到达路口，应该是有前辈布下结界，也就是因为这样，正常修士才无法知晓七日村。”

  闻言，江浩点头。

  会飞之后，谁没事步行？

  所以满天飞，看似找遍了整个乱石岛，实际上根本见不到入口。

  这也说明布下结界的人，修为不低。

  “对了，听说笑三生杀人了。”路上惊风云突然说道。

  “啊？”江浩颇为意外。

  自己杀谁了？

  “听说昨晚笑三生闯进岛主府，将大护卫斩杀了，如今整个乱石岛都笼罩在笑三生的阴霾下。

  这也是我这次办事如此顺利的原因。

  用的就是笑三生的名头。”惊风云有些为难的看着江浩：

  “前辈，你说我们冒充他要是被发现了，会如何？”

  “你不是说他也是冒充的吗？”江浩笑着问道。

  这下他知道昨晚消失的强者是谁了。

  居然是大护卫。

  实力确实非常强劲，真的要正面对上，他怕不是对手。

  除非状态回到了开启无悔前。

  可无悔并非想斩出就能斩出，需要心境坦然，环境压迫。

  “那有没有可能，是对方想让前辈背负这个仇？”惊风云问道。

  “那不是更好？”江浩打开扇子温和道：
  “我的名望不是更高了？”

  “可是有一种被人利用的感觉。”惊风云叹息道。

  江浩笑而不语。

  惊风云也不再多说这些，而是讲起了七日村。

  “在调查的过程中，我发现除了我们还有其他人要进入七日村。”

  “还有谁？”

  “至少两波人，一方应该是天下楼的，还有一方大概是某位天王的人。”

  “天下楼？”江浩第一次听到这个名字。

  十二天王倒是时常听闻。

  毕竟他跟某一位天王还算熟悉，还跟另一位天王打过招呼。

  至于天下楼，一点不了解。

  “前辈第一次来海外？”惊风云异常惊讶：

  “不应该，哪怕第一次来也应该有所耳闻。”

  江浩并未回答，而是望着对方。

  惊风云心有疑惑了，可也知道不该多问。

  只是对眼前这位前辈感觉不解，对方像凭空来到这里的一般。

  “天下楼，一个掌控着海外底层大部分人的生计，他们拥有海外最多的消息，绝大部分机密都是从天下楼出现的。

  天下楼中，每一层都有一位先生。

  他们实力强大，掌握诸多隐秘。

  其中最高层的大先生更是从未露面，相传海域十二天王见到对方都要弯腰问好。

  不仅如此，海外势力大千神宗，万物终焉，血蛟宗，天灵族，四海密宗，都要给这位大先生一份薄面。

  有传闻说，这位大先生是从天文书院走出的强者。

  虽然天下楼不是最强的，但是却是很多人不可或缺的，也是不好惹。”惊风云看着四周道：
  “这附近可能都有一些天下楼的眼线。”

  “按你这么说，我们一路行为，天下楼可能已经知晓？”江浩问道。

  惊风云思考片刻，斟酌道：“差不多，哪怕不能第一时间知道，他们也会根据周边情况，把事情脉络弄清楚。

  当然，想把消息传回天下楼也不是那么容易，至少乱石岛中的消息不好传出去。”

  “这样的势力，进七日村也是为了获取消息？”江浩问道。

  “那不是。”惊风云摇头道：
  “天下楼的人也不都是眼线，他们也有他们的想法，也有他们的目的。

  所以跟我们一样，肯定也是为了什么而去。”

  江浩点头。

  也就是说至少有三方人，就是不知道这些人是否会给他添麻烦。

  如果不会自然最好。

  会的话，就只能委屈他们了。

  翻过一座山对他们来说并不困难。

  中午，他们就翻过了山峰，来到了一处山谷中。

  这里就是前往七日村的入口。

  入口处。

  觅灵月等人盯着天下楼两人眉头紧皱。

  一个是老妪，一个是搀扶着人的年轻女子。

  而这两个人身上气息都有些不对，看似只有返虚，但是元神颇为强大。

  是非常危险的人。

  不过她并不打算与这些人有任何纠纷，这次她主要是针对海罗天王的人。

  很快，他们就察觉到有人来了。

  觅灵月带着些许敌意望了过去。

  只是一刹那，她眉头就是一挑。

  笑三生？
  然后收起敌意，怒视身边侍女。

  侍女也非常无辜，委屈道：
  “那个带路的惊风云确实是海罗天王的人。”

  觅灵月：“.”

  过来的江浩也颇为诧异，觅灵月居然也在这里。

  不过对方刚刚似乎带着敌意。

  但是很快敌意就消失了。

  他若有所思的望着惊风云，想到了一些缘由。

  随后他把目光放在一老一少的身上。

  从精神延伸来看，这两个人都不简单。

  她们之间的精神交织，好像带着一只眼。

  真是了不得。

  不知道背后是谁。

  “七日村开门是固定的，所以需要等待一些时间。”惊风云提醒道。

  江浩点头，并未多做什么，只是安静的等待。

  觅灵月等人也没有开口。

  八个人都站在属于自己的位置，互不打扰。

  江浩瞥了一眼红雨叶，对方站立在那里，盯着前方一处空地，不知在想什么。

  旋即，她眉目微皱，似乎带着些许嫌弃。

  嫌弃什么？
  江浩望过去，不见任何东西。

  不多时，原先的石壁变成了一条狭隘的道路。

  这里就是七日村的入口。

  “老朽提醒伱们一句，进去之后再想出来就要等七日。

  而有些人在里面待不了七日。”老妪走在最前面低沉说道。

  觅灵月并未说什么，跟着进去。

  江浩自然也不会在意这些，他进去是要找天辰道人的孩子。

  从而更好遇见天辰道人。

  至于这些人，只要大家互不干涉，就相安无事。

  惊风云犹豫了下，还是跟着进去了。

  七日村他从未进去过，对此也比较好奇。

  ——

  岛主府。

  一位头发苍白的男子，低眉望着大护卫的尸体，眉头紧锁。

  “笑三生来了？”

  “是的，岛主。”

  “你们说他什么修为？”

  “返虚初期。”

  “返虚初期？”岛主冷冷一笑道：

  “返虚初期拿什么一刀斩了大护卫的元神？

  现在他去了哪里？”

  “七日村。”李老小心道。

  “七日村，他还真会挑地方，随他吧。”岛主叹息了一声道：

  “把消息传给天辰道人，他更在意那个地方。

  另外
  有笑三生的地方，所有人退避三舍。”

  ————

  感谢书友【潘少520】的盟主。

  让大佬破费了，真没余力。

  订阅就好。

  (本章完)
             