
                
                
                
                  第619章 劝你们一句，别惹他

  日月星辰环绕的大陆中。

  叙白始终站在焚仙阵前，从未离开，也从未让任何人进入。

  一些同门感觉奇怪。

  不知道师兄在看些什么，甚至连阴阳阵中的发现都没有在意。

  “师兄，叙白师兄，大发现。”

  之前的少年跑了过来。

  “大发现？”叙白温文尔雅：
  “上次莫师弟也是这么说的。”

  “哈哈。”莫川尴尬的挠头，旋即正色道：

  “这次真的是大发现，我们发现了人皇与堕仙族的恩怨了。

  里面有很多文献，几位师兄整合了下，得出了大概脉络。

  并不是人皇有意要震碎堕仙族，而是不得已而为之。”

  “不得已而为之？”叙白颇为意外。

  “是的，根据记载，那时候的人皇面临着诸多困境，大地动荡几乎是黑暗时代。

  这时的人皇怎么会主动去招惹当时的仙族呢？”莫川拿出文献道：

  “师兄你看这些。

  所有文献都记载着人皇心力交瘁，几乎无力再战。

  而让他不得不出手的原因是，仙族有人凝聚出了禁忌之物。”

  “禁忌之物？”叙白有些许新奇。

  “根据文献记载，说是仙族汇聚了四方鬼物，在极寒之地凝聚出了一只惊天动地的恶鬼。

  它以精神为食，可附在一切生命之中。

  难以察觉，不可力敌。

  此物成型当日，以无数生命精神为食粮，震撼万族。

  而仙族的人，为这个鬼物取名为，九幽。”莫川心悸道。

  “后来呢？”叙白问道。

  “九幽的出现，打乱了所有人的部署。

  尤其是人皇维持的平衡，再次出现巨大动荡。”莫川翻着书，皱眉道：
  “中途不知道人皇做了什么，联合了不少人，更带着轩辕一族，杀上仙族大地。

  最后毁掉了仙族仙灵之种。

  如此大地才多出了堕仙族。”

  “九幽呢？”叙白问道。

  至于过程，其中艰难与鲜血，绝不是他们可以想象的。

  “九幽？”莫川翻着书，嘟囔道：
  “我找找，应该是在这里，找到了.
  动荡平息，天灵族带走了九幽，将其封印在无尽深海，永不见天日。

  真龙一族派出真龙守在其左右。”

  “在海外？有真龙守护？”叙白颇为意外。

  他可没听说海外有真龙。

  “时间过去了这么久，不知道九幽彻底湮灭了没。”莫川说道。

  叙白思索许久，道：

  “有更多消息吗？”

  “没有了，其他的还在整理，不知道九幽还有什么能力，也不知道它的弱点是什么。

  不过这种东西得在宗门报备，最好能找人去确定情况。

  等对方出来，问题就大了。”莫川下意识说道。

  叙白只是点头，而后让他继续回去探查。

  有消息再来。

  ——

  乱石岛。

  砰！
  院子大门关上。

  老妪几人被强行推了出来。

  她脸色极为难看，因为这次情况远超设想。

  或者说完全脱离了预想，往一条完全不知后果的方向发展。

  “是有人提前进来了吗？为什么一进来就是第三日？”老妪一开始想不通，现在她似乎有些眉目了。

  有人，或者有气息提前来到了七日村。

  不然不至于如此。

  可他们进来的时候，确实是七日村第一次开启。

  那么就是无形中，有其他气息开启了七日村的时间。

  “大气运者。”觅灵月虽然知道不多，但是也明白有个特殊的人存在。

  “不可能有大气运者。”老妪身后的少女说道。

  “不管有没有大气运者，首先要明白一件事，那就是宫夫人觉得有大气运者。

  哪怕这人不是，他也一定是特殊。

  现在我们想要与之对话，就必须找到这个人。”觅灵月望着对方说道。

  她之前本就是强者，言语中带着不容置疑的语气。

  让少女有些失神。

  老妪也感觉奇怪，似乎也看出眼前之人不同。

  “根本无法确定这个人是谁。”她思索片刻道：
  “三日前七日村就已经开始活动了，而那时候还没有人进入。

  说明岛上的每一个人都有可疑。”

  “不，没有那么多。”觅灵月认真道：
  “三日前是我们来的日子，那时候还在路上，但是足够让这里的某个东西有所察觉。

  所以这个人必定在那艘船上。”

  “哪怕是这样，那也没办法确定是谁。

  还是需要整个岛屿的找，我们也没有那么长的时间。”老妪身后的少女说道。

  “你们不是那艘船上的？”觅灵月问道。

  “确实不是。”老妪如实道。

  “如果是你们就不至于说这种话。”觅灵月道。

  “为什么？”少女问。

  “要找，当然是找最特殊，最了得的人。”觅灵月微笑道。

  “那么多人如何能够确定？哪怕确定了，又如何能请来他？”少女问道。

  觅灵月一脸笑意，而后往外面走去：

  “很不巧，他已经来了。”

  此时觅灵月明白了一件事，天下楼也不是一条心，消息不会第一时间共享。

  因为那艘船上绝对有天下楼的人。

  可这两位对笑三生浑然不知，如此惊艳的人，怎么也值得他们注意。

  可却一问三不知。

  明显是消息没有共享。

  “来了？”老妪很快就想到了江浩三人。

  可她不管如何观察，也不见他们特殊。

  再者，关注的人可不仅仅是她。

  那目光并没有过多停留在那三人身上。

  “前辈，那三个人很特殊吗？”少女谦虚的问道。

  因为年幼，所有什么都适合问。

  “请对方过来试试就知道了，伱要让我说他多么特殊，我还真说不出来。

  他给我们最大的印象，大概就是肆无忌惮了。”觅灵月说道。

  其实她本能的觉得笑三生可怕，但是真的说不出问题在哪里。

  总之此人决不可为敌。

  这是必然之事。

  “劝你们一句，别惹他。”

  觅灵月的话让老妪跟少女都是一愣，不过也没多说什么。

  大家都是带着目的来的。

  只要能够完成任务就可以了，其他的都可以先放一边。

  此时江浩还坐在桌边看书，惊风云忙着打扫院子。

  有时候也会站在柴火边，想要试着学江浩劈柴。

  那时，他第一次被劈柴惊艳到。

  “有人来了，小友沏茶。”江浩的声音传了过来。

  红雨叶下意识抬眉望向江浩。

  眼眸微动，似乎感觉新奇。

  (本章完)
             