
                
                
                
                  第624章 人不是我杀的，是她
  生机降下大地。

  村子中原先洒落的鲜血开始消失，还有那些尸首也逐渐化作微光。

  在生机带领下，这些光飞向了屋子中。

  重新凝聚在一起。

  而天辰道人怀中的小男孩，也被生机笼罩。

  他的身体同样散去又凝聚。

  成功出现时，依然在天辰道人的怀里，不同的是，他恢复了气息。

  从之前的死去，变成了睡去。

  看着变化，江浩心里只是叹息。

  今天不是第八日，而是第一日。

  此时院子中的肉回复了新鲜，种在地上的蔬菜也充满生机的摆动。

  ‘难怪不让我吃。’

  这些东西本质都是腐败的。

  咯吱！

  天辰道人把孩子抱回了房间中。

  江浩并未着急，而是先给红雨叶泡了茶。

  期间查看了封印，发现那个扭曲的身影并没有因为第一日到来而回去。

  看来是从中剥离出来了。

  也不知道是好是坏。

  少顷。

  天辰道人走了出来，他望着江浩声音低沉：

  “笑三生？”

  “你认识我？”江浩平淡又随意。

  “听岛主说过，听说你杀了大护卫。”天辰道人盯着江浩说道。

  “你觉得不是我杀的？”江浩笑着问道。

  “不像。”天辰道人如实道。

  “确实不是我杀的。”江浩耸肩道。

  “那是谁杀的？”

  “她。”

  江浩瞥了一眼红雨叶。

  后者望了过来，眼中带着戏谑，似乎在想什么有趣的事。

  江浩：“.”

  假装的太深了，有些得意忘形了。

  然而天辰道人只是觉得对方在戏耍他，眼前这个女子更不可能了。

  “伱来这里的目的是什么？”他问。

  “找你儿子，想借用你儿子跟你谈话。”江浩如实道。

  “然后呢？”

  “然后就是你看到的样子了，我杀了他。”

  天辰道人低眉，不知在想什么。

  最后叹了口气道：

  “你想知道什么？”

  有些事他比眼前这个人更懂，也能明白那一刀代表着什么。

  “你知道密语石板吗？”江浩直入主题。

  “知道。”天辰道人点头：
  “万物终焉曾经给过大千神宗几个，具体作用我不得而知。”

  “不是你送的？”江浩问。

  “不是我。”天辰道人摇头道：

  “据说这种东西不一般，我这种修为能知道已经不错了。”

  “我还以为你经手了。”江浩笑道。

  “差不多算经手吧，不过是谁拿出来的，我不得而知。”天辰道人说道。

  “听说你对南部很感兴趣？”江浩问道。

  “南部？”天辰道人摇头道：

  “我只是对南部某些人感兴趣。”

  “某些人？”江浩不解。

  “是，一些自称仙门的杂碎。”天辰道人眼中多了仇恨。

  “杀害你家人的那些人？”

  “是。”

  “你对天音宗感兴趣吗？”

  “天音宗？”

  看到对方不解，江浩眉头微蹙，要知道风华道人可是说天辰道人对天音宗最感兴趣。

  不仅如此，诸多任务也都是针对天音宗。

  “南部一个偏僻的小宗门。”江浩点头道。

  “万物终焉确实有人对这个宗门感兴趣，不过要说非常感兴趣的，倒不是我们万物终焉。

  而是大千神宗。”天辰道人思索片刻道：
  “引我入万物终焉的那位说过，大千神宗可没有表面看上去的那么简单。

  他们想做的事，应该也不一般。”

  “大千神宗对天音宗感兴趣？”江浩感觉自己是不是被戏耍了？

  从大千神宗查到万物终焉，现在再从万物终焉查回大千神宗？

  “对，有一个人对此更是热衷。”

  “谁？”

  “大千神宗，风华道人。”

  “.”

  “如果我没有记错的话，万物终焉给出密语石板的任务，就是他接手的。”

  江浩沉默许久，最后问道：
  “他们是针对人，还是针对物？或者针对地区？”

  “我不知道。”天辰道人摇头。

  “那么你知道跟风华道人交接的谁吗？”江浩又问。

  天辰道人并未犹豫：

  “十二天王之一，桃木秀，桃木天王。”

  “桃木秀？”江浩眉头微蹙，旋即拿出一本书籍翻阅。

  果然，翻到了一则消息。

  ‘海外十二天王之一的桃木秀大概率就是万物终焉核心成员之一。’

  这消息还真准，不愧是丹元前辈。

  旋即他看到了上一句，好奇的问道：
  “听说万物终焉最核心的那位进入海雾深处迟迟未归，现在还是吗？”

  “这个我不确定，但是万物终焉确实群龙无首，这是引我进万物终焉那位告知我的。”天辰道人说道。

  江浩点头，而后收起书籍道：
  “风华道人是一个什么样的人？”

  天辰道人思索许久，方才开口道：

  “分身无数，难寻本体，玩弄人心。”

  “哦？”江浩颇为意外，似乎很厉害：
  “他什么修为？”

  天辰道人眉头微蹙，似分析道：“任何消息都显示风华道人不强，最强也可能只是羽化初期。

  所以可以肯定，他很强，也很会隐藏自己。

  如果真的信了他的修为，一定很危险。

  对方能直接跟天王接头，就说明不简单。”

  江浩点头，觉得对方说的有道理。

  不过
  太好说话了，他本以为天辰道人会很难说话。

  想从他这里得到消息，应该不容易。

  可如今，真的是有问必答。

  比海罗天王还要配合。

  这让他质疑对方是否说谎，又或者带着目的。

  可惜不敢开鉴定。

  “你还想知道什么？”天辰道人问道。

  江浩一时无语，对方竟然还觉得自己问的不够多。

  “说说七日村吧。”江浩抬头道：

  “你知道刚刚是什么让这里恢复的吗？”

  “不知道。”天辰道人摇头：
  “有人告诉我说，这里不是我能理解的，也不用去试图理解。”

  看来是不知道有真龙在此了，江浩心里想着。

  他感受到了真龙气息，甚至隐约得见真龙身影。

  “你没想过让尘归尘，土归土吗？”江浩突然问道。

  一时间天辰道人神色变得痛苦，最后摇头。

  没有理由，也没有借口。

  他就是摇头了。

  “有其他希望吗？”江浩又问。

  天辰道人沉默许久，道：“或许等我强大了，会有。”

  自我安慰，江浩听出了这句话的含义。

  (本章完)
             