
                
                
                
                  第626章 请女魔头出手
  宫夫人院子。

  江浩过来时，不见觅灵月与老妪。

  或许已经离开。

  至于普通妇人的位置也出现了改变，成了身穿华丽贵服的美妇。

  来时，对方也望了过来。

  此时的她，没有了之前恭敬。

  甚至有些疑惑。

  “你好像不认识我了。”笑三生推开门笑道。

  其实对方的实力远超自己，按理说不该如此失礼。

  可之前的事在，太畏缩又容易让对方看轻，如此会影响后续问话。

  宫夫人端坐在座椅上，眉目微蹙。

  确实认不出眼前人是谁。

  “道友是？”她轻声询问。

  江浩叹了口气，颇有些无奈道：
  “给你看个东西，或许你能想起来。”

  话音落下，一颗紫色珠子被他丢了出去：“物归原主。”

  宫夫人下意识接过东西，定睛一看，扭曲身影映入眼帘。

  一刹那，她回想起上百年来被支配的恐惧。

  双手条件反射般缩回，身体更是下意识后退。

  端庄优雅的她，略显失态。

  “额？伱的东西不要吗？”江浩嘴角露出戏谑的笑容。

  这一刻，宫夫人终于明白眼前之人是谁了。

  起身恭敬道：
  “晚辈未曾远迎，请前辈恕罪。”

  “前辈？”江浩摇头：
  “别这样，我修为不高。”

  话是这么说，可他的姿态未曾放低一分。

  随手一招，珠子就落在他手中：

  “只要我打开封印，东西是不是就会回到你体内？”

  闻言，宫夫人脸色大变，弯腰惊恐道：

  “请前辈恕罪。”

  如此，江浩也见好就收，毕竟珠子中的身影开始挣扎了。

  应该是想念它的伙伴了。

  暂时收起珠子，江浩才跟红雨叶坐了下来。

  至于宫夫人。

  让她站着即可。

  “问你几个问题。”江浩轻声道。

  “前辈请问。”宫夫人恭敬道。

  此时她心中颇为苦涩，来这里的人，几乎都有求于她。

  是否解答全看她心情，以及对方态度。

  第一次来人坐着，而她只是站立在一边。

  明明看起来只是一个筑基跟返虚。

  ‘如果出手能否第一时间将他们击杀？’

  这种想法突然冒了出来。

  可能够封印它的人，真的是眼前这种修为吗？
  还是说此人只是意外得到了这个东西，狐假虎威？
  江浩虽然不是人精，但是也明白强者被弱者压制的憋屈，以及反抗心理。

  这样很影响后续问话。

  而后他看向红雨叶。

  还未开口，对方就轻声道：“九月春。”

  “晚辈应该的。”江浩连忙道。

  对方肯出手，那么一切就好办了。

  不过明明是对方的事，最后却好像是自己有求于她一般。

  强者果然不讲道理。

  此时宫夫人还在想等下回答问题时应该怎么试探。

  然而这第一个问题，就让她心中掀起巨浪。

  “宫夫人。”江浩神色平淡，语调平和：

  “你见识过自身渺小吗？”

  渺小？

  这句话有些奇怪，可该如何回答？

  她一路走来还算顺利，哪怕陷入绝境也在试图自救。

  渺小吗？
  不算吧，毕竟有反抗之力。

  “看天。”

  突然的声音传进她的脑海。

  下意识间，她抬头望去。

  这一刻，一股气息在高天之上凝聚。

  日月震动，星辰粉碎。

  所过之处君临天下，万物寂灭。

  这气息浩瀚无边，汹涌澎湃。

  带着毁灭的气息，向她而来。

  一时间恐惧在她心中蔓延，自身的力量在这股气息前，宛如天地间的尘埃。

  轰隆！

  整个七日村都在震动。

  原先即将离开觅灵月与老妪下意识回头望去。

  只见七日村上空有星辰乍现，有万物凝聚。

  仿佛整个村落都要毁于一旦。

  虽不知为何，可两人不敢逗留，第一时间加快速度离开。

  外面。

  在等待的岛主感受到了一股无与伦比的力量，这股力量将整个乱石岛覆盖。

  那种恐怖的感觉，让他不由自主的打颤。

  边上的惊风云吓得瑟瑟发抖。

  更远处，海浪汹涌，风雨欲来。

  所有人都有些畏惧的望着四周。

  给了江浩两千灵石的男子，看着这一切，脑海中不由自主浮现笑三生的身影。

  七日村。

  感受最为深刻的宫夫人，在气息还未到来时就已经承受不住。

  噗~
  双腿炸裂，直接跪在地上，身体更承受万钧之力，匍匐在地。

  “请，请前辈恕罪。”

  “晚，晚辈绝无冒犯之意。”

  惊恐，畏惧，绝望，后悔。

  各种情绪充斥着她的脑海，这种变化是她从未想过的。

  “我能问你几个问题吗？”江浩语气平和，感觉很尊重当事人的意愿。

  宫夫人惊恐道：“晚辈知无不言言无不尽。”

  下一刻，气息消失。

  宫夫人低着头不敢再抬起，这一次她终于明白为什么它会被对方抽走。

  江浩望了身边人一样，刚刚的气息他也看到了。

  几乎让整个七日村陷入毁灭之下。

  动静是不是有些大？

  “倒茶。”红雨叶道。

  江浩不敢迟疑，不过还是疑惑，震慑宫夫人需要这么大动静吗？
  不再多想，江浩开始询问重要问题。

  “你对桃木秀天王了解多少，比如他万物终焉成员的身份。”

  “桃木天王？”

  宫夫人没想到对方会问这个问题。

  她以为会问一些大秘密。

  “桃木秀天王是在加入万物终焉后才成为天王的，他虽然是其中一员，但是有自己的想法，想怎么做就怎么做根本不在意是否符合万物终焉利益。

  而他之所以加入万物终焉，是因为身为普通人时被同村人欺凌，妻儿因此而死，后加入修仙宗门，被同门欺凌，道侣也因此而死。

  加入海外势力又一次遭受欺凌，红颜知己为他而死。

  此后他性情大变，大杀四方，同时加入万物终焉，死在他手下的人不计其数，所见罪恶都将被他审判，一个字，杀。

  后争夺天王成功，杀戮四起，隶属他的海域一夜染红，万物终焉的人都被他杀了很多。

  桃木天王也被称为审判天王。

  他的眼里见不得欺凌，是一个异常极端的人。

  但他依然在万物终焉占据重要地位，知晓万物终焉核心秘密。”

  听到宫夫人所说，江浩叹息。

  如此经历，他应该也承受不住。

  (本章完)
             