
                
                
                
                  第629章 笑三生已经出来了？

  七日村出现了异变。

  岛主等人在外面等待，虽然有些担忧但是职责所在。

  总归不能失了脸面。

  惊风云，觅灵月三人，老妪二人也全都在这里。

  他们都看着出口，想看看笑三生是否会出来，也想知道后续是否会发生大变化。

  几人都离的很远，也默契的等待。

  互不影响。

  直到两道身影出来，他们并肩携手同行。

  让众人感觉意外。

  笑三生。

  他文质彬彬，轻轻煽动扇子。

  天下无双四个大字格外醒目。

  一开始他们还想上去打个招呼，但是两人在没有任何征兆下迈步消失。

  觅灵月等人看到了对方的微笑，还有轻轻点头示意。

  似乎在告别。

  “他怎么消失的？”老妪身后的少女问道。

  无人回答。

  因为大家都有相同的问题。

  也就是这一瞬，李老才知道笑三生绝非他能招惹的。

  ——

  九落小岛。

  山间有两道身影呈现。

  一道书生模样，一道红白仙裙女子。

  正是携手消失的江浩两人。

  一出现，江浩就放开了对方的手，并未有冒犯的意思。

  此时子环也飞到了他手腕中。

  他打算先去古灵岛办事，之后再回乱石岛。

  毕竟还要去找一下冉辉，询问他们的选择。

  如果同意对他也有一些好处，拒绝也并无坏处。

  有一个子环在岛上，过去也方便。

  回去前，自然要回收。

  那个子环有红雨叶力量加持，不用担心被发现。

  不急一时。

  就是不知道冉辉他们是否能等。

  按理说可以，这次动静这么大，因为他的缘故没什么人敢动他们。

  不仅如此，能送他们船票的人，必定有所安排。

  多少能安顿下来。

  码头小镇。

  江浩找了修为最高的负责人。

  是一位妇人，炼神修为。

  “前辈。”对方客气道。

  “古灵岛离这里远吗？”江浩问道。

  来时他关注过九幽，有天极厄运珠的陪伴，倒也翻不起风浪。

  不过一旦离开，比在七日村要活跃许多。

  看来封印力度需要加大。

  “有些距离。”妇人说着就交出海图。

  江浩也不是一个小气的人，让对方开价。

  对方很友好的开了十灵石的价格。

  “小友价格真是公道。”江浩收了返虚气息温和道。

  不过也没有拿走海图，是看了内容后归还海图。

  如今的他十三万一的灵石，十块付起来也不心疼。

  “对了，这里有九月春吗？”江浩问道。

  “让前辈失望了。”妇人冷汗直流：
  “这里没有如此昂贵的茶叶。”

  江浩颔首离开。

  七天后。

  江浩站在海面上，望着被雾气环绕的巨大岛屿舒了口气。

  终于到了。

  这一路走来颇为麻烦。

  和光同尘用到了极致，海面上时常有他的身影。

  危险倒是还好，毕竟海图显示的路径算是安全的。

  “这岛屿要比乱石岛要大。”

  话音落下他们来到了岸上，更是出现在城池前。

  “古风城，宫夫人的府邸就在这里了。”江浩说道。

  红雨叶并未着急，只是道：
  “她把整个府邸送你了？”

  “按理说是这样。”江浩点头。

  “进去看看吧。”红雨叶道。

  应下后，江浩就开始排队进城。

  这里似乎与其他地方不同，守卫森严。

  “朱先生为什么要排队？”

  古风城外，朱深走在路上随和平静。

  他身边跟着一位年轻男子，身穿华丽贵服，看起来身世不错。

  “臣少爷倒是空闲。”朱深微笑道。

  他言语之间平淡无波，看不出喜怒。

  “哈哈哈，让朱先生笑话了，只是刚刚好被父亲叫来跟先生学习。”男子真诚道。

  朱深摇摇头道：“血蛟宗宗主之子，身份地位朱某不敢高攀。

  哪里教得了。”

  臣湛之连忙摇头：“朱先生说笑了，谁人不知先生是六先生得意门生，更执掌第六院。

  这样的人要是不能教我，那么还有谁能教？”

  “嗯？”朱深来到队伍后面，眉头微微皱起。

  在他前方站着一位男子，只见背影，让他感觉熟悉。

  “朱先生认识他？”臣湛之颇为疑惑。

  “莫要做什么得罪人的事。”朱深道。

  只是他感觉自己可能是认错了，犹豫了下问边上人：

  “乱石岛的船出来了？”

  “没有。”臣湛之对此极为了解：

  “还需要一些时间，大概半个月。”

  “那应该是认错了。”朱深轻声道。

  只是靠近后，愈发觉得像，不，是一模一样。

  在得知笑三生的名字后，他花费了不少功夫探查。

  对方的样貌以及背影，他早已了解。

  而眼前之人，与他了解的样子，完全吻合。

  犹豫许久，他还是往前一步，客气道：
  “打扰道友了。”

  江浩正看着眼前人背影，第一次仔细观察对方的身形。

  似乎格外的匀称顺眼。

  只是一往这方便想，就会下意识想起第一次见面，以及见对方沐浴的画面。

  好在他压制的快，一旦被察觉，容易遭受无妄之灾。

  忽的他听到身后有人叫他。

  转头一看，是一位年轻人，气息内敛，神光于眼中轻微彰显。

  好强。

  可对方表现出来的修为也是返虚初期。

  “道友叫我？”江浩保持淡然。

  “在下朱深，见道友有些眼缘，特来结交一二。”朱深客气道。

  “笑三生。”江浩打开扇子坦然道。

  “笑三生？”臣湛之颇有些惊讶。

  他听过这个名号，是从那艘船传出来的。

  可是不对啊，那船还未出来，笑三生怎么可能在这里？
  假冒的？这是他心中第一想法。

  “笑道友是要来这里办什么事？朱某对此还算熟悉。”朱深说道。

  “宫夫人的府邸是在哪？”江浩扇着扇子问道。

  “宫夫人？”臣湛之极为惊讶：

  “那里可不好进，而且宫夫人虽然不再是天下楼先生，可也是极强的人，积累的势力一点不小。

  她的府邸据说隐藏着诸多宝物，可哪怕无人守护，也从未有人敢强行破坏。”

  “到我们了。”前面突然传来声音。

  江浩应了声，对着朱深道：
  “道友不认识？”

  “自然认识。”朱深笑着点头：

  “我为道友带路。”

  (本章完)
             