
                
                
                
                  第630章 所以你还觉得笑三生奇怪吗
  “就是这里了。”

  依山傍水的府邸笼罩在巨大阵法下。

  这里灵气浓郁，各方都有阵法痕迹。

  山川河流全都被特地雕刻过，蕴藏莫大威力。

  确实是不得了的地方。

  朱深望着笑三生道：

  “道友是要做些什么？”

  “宫夫人是一个什么样的人？”江浩突然问道。

  “手段了得，掌握诸多隐秘，博学古今。”臣湛之说道。

  末了他好心提醒：
  “道友名声确实了得，可对宫夫人而言，不过尔尔。

  不管真与假，她都能将人找出来。

  得罪她没有半分好处。

  不仅如此，天河海域还有不少人在请对方帮忙。

  天下楼更会与她站一起，惹她说是惹半个天河海域都不过分。”

  “宫夫人的影响确实很大。”朱深也道。

  江浩微微一笑：
  “怎么听你们的意思，总觉得笑某是个喜欢惹麻烦的人一般。”

  “道友说笑了。”朱深平和道。

  臣湛之本想说来这里，不就是为了试着进去吗？这不算惹麻烦？

  可朱深并不让他说。

  也就只好作罢。

  “两位道友是有要事要忙？”江浩问道。

  “倒也没有。”朱深摇头。

  “那要进去坐坐吗？”江浩指了指府邸道。

  朱深颇为意外。

  臣湛之更是不解，提醒道：
  “道友，这个府邸极为特殊，是宫夫人为了守护某些东西打造的。

  进入府邸的办法只有一个，那就是需要钥匙。

  而钥匙在宫夫人手中，没人可以夺走，除非她心甘情愿交出。”

  江浩也不理会他们，而是迈步往府邸走去。

  令牌更是被他拿了出来。

  旋即大门开启。

  “不进来吗？”他回头问道。

  此时臣湛之愣在原地，无人触碰的脸颊火辣辣的疼。

  甚至有一种想钻起来的冲动。

  朱深也极为惊讶。

  他对这里知道极多，宫夫人怎么可能会交出这里的所有权？

  他旁敲侧击询问了下。

  得到的答案是，这里有对方需要的东西，所以宫夫人就送给他了。

  轻描淡写，没有任何波折一般。

  进去坐了一会，他就带着臣湛之离开。

  “朱先生，这是怎么回事？”

  臣湛之感觉不可思议，之前他还轻视对方。

  现在没有丝毫想法，甚至言语中带上了恭敬。

  宫夫人是什么样的人他自然了解，现在宫夫人把自己府邸送出去了。

  这算什么？
  笑三生这般了得？
  而且这个到底是不是真的笑三生？

  “不知道，不过在下有要事，失陪了。”话音落下，朱深便消失在原地。

  天河名岛。

  天下楼。

  院子中，朱深快步走进。

  咚咚！

  门前他轻轻敲了两下。

  咯吱！

  大门打开。

  里面陶先生盘膝而坐，手中捧着一本书籍。

  “怎么这么早回来了？”陶先生颇为好奇的问道。

  “有发现。”朱深恭敬道：

  “打扰陶先生了。”

  陶先生放下书起身道：“是什么样的发现？”

  他身形壮硕，给人一种拿书也只是做样子。

  “笑三生出现了。”朱深说道。

  “那艘船回来了？”陶先生随口问道。

  “没有。”朱深摇头。

  陶先生微微一笑，坐在茶几边随和道：

  “坐下，慢慢说。”

  朱深道了声谢，才小心坐下：

  “今日学生前往古灵岛，遇见与笑三生相同身影之人，好奇之下上前搭话。

  得出的答案也是笑三生。

  返虚初期，手持千面宝扇。

  但不确定为真，直到对方要前往宫夫人府邸。”

  “他拿出了宫夫人的令牌了？”陶先生问道。

  “是。”朱深点头。

  “不奇怪，宫夫人在乱石岛，笑三生拿到她的令牌来古灵岛也合情合理。”陶先生拿出茶杯倒着茶。

  “不奇怪？”朱深有些意外。

  这还不奇怪？
  不提宫夫人为何会交出令牌，单单是出乱石岛就不太可能。

  如果真的这般容易，万物终焉何必一年开启一次？
  其他人又何须买船票？
  陶先生端起茶杯笑道：“笑三生是一人吗？”

  闻言，朱深瞳孔一缩。

  两人，他记得清清楚楚。

  他们是两人同行，但是还有一人是谁？
  “不记得了？”陶先生呷了口茶，道：

  “所以还觉得奇怪吗？”

  见朱深不说话，陶先生指了指茶杯道：

  “说点别的事吧，笑三生那里无需在意。”

  话音落下，他突然一愣，似乎感知到了什么。

  ——

  江浩逛完了府邸，便给红雨叶泡了茶，而后离开。

  他需要去购买九月春。

  宫夫人的府邸并不大，不过包裹了周边山河。

  而那棵树他也见到了，苍白的树，血红的果。

  只是刚刚离开府邸，他就感觉到密语石板的震动，一看是今晚聚会。

  “居然这么早？”

  江浩颇为意外。

  不过也没什么。

  刚刚好可以试着询问九幽的事，不仅如此也能看看祖龙之心争夺到哪一步了。

  还有就是笑三生的事。

  自己这般高调，关注他的人必定会留意到笑三生。

  “柳”一定得到了消息。

  所以要处理好笑三生的身份，这个并不难。

  只要红雨叶在他身边，都不会影响到井留下的印象。

  够他借势。

  来到外面，江浩拿出天极厄运珠跟九幽，还有就是宫夫人的令牌。

  前者需要大致了解下危险，后者不知是否存在陷阱。

  目前来看，九幽更危险，所以.
  “鉴定。”

  【九幽：极致鬼物，远古时期有人汇聚四方鬼物，在极阴之地，利用极阴之体熔炼汇聚而成，以精神为食，毫无灵智，行事无法预测。此封印下可以尝试沟通，增涨其灵智，从而驯服。畏惧真龙，以及更可怕的凶物。】

  “远古时期的人这么闲吗？”

  江浩叹息。

  这些人不是凝聚天极厄运珠，就是凝聚九幽。

  就不能凝聚点有意义的东西？

  “没有威力介绍，看来得自己调查。”

  当年天极厄运珠也没有威力介绍。

  那时他怎么也没想到，放出天极厄运珠，会随便毁灭一方天地。

  整个南部就是开胃菜。

  好在九幽没有这等威力，至少它畏惧天极厄运珠。

  “沟通可以增涨灵智？从而有机会驯服？”

  这个倒是可以试试，至少能减弱威胁。

  但是
  是有灵智的极致凶物可怕，还是没灵智的极致凶物可怕呢？

  (本章完)
             