
                
                
                
                  第631章 趴在木桶上的女魔头

  “两万一？”

  江浩眉头一皱，感觉自己不是眼前老者对手。

  返虚后期。

  这里的人质量有些高。

  让人意外。

  几次讨价还价后，江浩以两万的价格买下一钱九月春。

  还剩十一万一。

  除了灵石还有一些零散的东西，简单的法宝丹药这类。

  因为在天音宗接触的都是筑基与金丹，所以留一点点以后备用。

  “你们收法宝吗？”江浩问道。

  “得看质量，并非什么都收。”老者和气道。

  眼前之人修为不低，出手也算大方，应该是不错的交易对象。

  江浩思索了片刻，提醒道：
  “或许比较贵重。”

  “贵重？”老者笑了两声，颇为傲然道：
  “如果说古灵岛谁胆子最大，那一定是我们千月阁。

  其他人不敢收的东西，我们敢收。

  其他人收不起的东西，我们收得起。

  道友放一万个心，我们以诚信赢下市场，无需有任何顾虑。”

  “这个收吗？”江浩把宫夫人给的令牌放在桌面上。

  老者愣了下，一时有了猜测，但又觉得不可能。

  旋即开口问道：
  “这是？”

  “宫夫人的府邸令牌，有令牌就等于拥有府邸所有权。

  听一位朱深道友说，只有一把钥匙，想来我没有理解错。”江浩说道。

  因为地方比较大也比较了得，所以他有些担心。

  毕竟不是自己的，心虚。

  不过此次回去，他几乎不会再来，也不会与宫夫人见面。

  至少笑三生是如此。

  也就不太担心。

  闻言，老者愣住了。

  “宫夫人的府邸，就是靠山的那个？”

  “正是。”

  “哈哈，”老者哈哈一笑，气息平和愉悦。

  只是很快，他脸色突变，笑意不在，神色严肃。

  整理了下衣饰，便顺手把边上的储物法宝推了过去。

  这里是江浩买九月春给出的灵石。

  紧接着起身行礼，恭敬道：

  “在下有眼无珠，冲撞了道友，九月春就当是赔礼。

  希望道友不计前嫌。

  让我们收购宫夫人府邸这玩笑，道友莫要再开了。

  我们千月阁体量小，承受不住。”

  江浩：“.”

  我认真的。

  他会在这里住几天，可离开后这个地方对他而言没有任何用处。

  能换一些灵石自然最好不过。

  可惜，比预想的要难。

  “真的不考虑一下？”

  老者腰弯的更低了。

  江浩叹息一声，起身离开。

  至于灵石他并未带走，就不为难对方了。

  之后他又去了几家，同样是问宫夫人府邸。

  结果嘛，别人就差跪在地上求他了。

  如此看来，宫夫人的影响真的很大。

  宫夫人府邸。

  江浩来到净心果树前，这棵树他打算带走，上面的七颗果实已经被他摘下封印。

  到时候当着风华道人的面吃。

  一颗颗吃。

  如此应该能刺激对方。

  戏弄他，总归要付出惨重的代价。

  简单探查了下，确定没问题后，施展了掌中乾坤。

  片刻之后，果树变成紫色珠子落在他手中。

  自从学会了掌中乾坤，他封印了很多东西。

  手中的净心果树，储物法宝的天极厄运珠，九幽，尸心，地极噬心珠碎片等等。

  有一天这些东西突破了封印，那么自己就真的只能等死了。

  “不知道什么修为才能抵御这些东西带来的危险。”

  摇摇头，他去找了红雨叶。

  告知了今晚聚会的事。

  而对方却是叫他放洗澡水，并不在意是否聚会。

  夜里。

  天已经彻底黑下，江浩坐在屏风前开始回顾最近情况，需要把该思考的东西再思考一遍，好应对等下的聚会。

  这次外出，能说的东西比之前的要多，要问的同样要比之前的多。

  需要多注意一些。

  还有一点极为重要，装笑三生习惯了，要防止话多。

  哗啦！

  水声从后面传来，江浩叹了口气。

  刚刚不仅仅放了洗澡水，还给红雨叶泡了九月春。

  自己
  没喝。

  再喝一次，山海印应该会更进一步，可现在进去就不适合了。

  希望对方早些洗完。

  可惜的是，一直等到子时红雨叶都在洗澡。

  时不时还会跟他聊两句，真的是一种煎熬。

  所幸不用熬了。

  水声听多了也不好。

  告知对方一声，江浩便进入密语石板中。

  屏风后。

  红雨叶轻轻摆弄着水面花瓣，长发落在胸口前，在水里摆动。

  她轻轻转头，看向屏风对面模糊的身影，眼眸平淡不见波动。

  就这样看了一会，她转了身，趴在浴桶边上缓缓闭上眼眸。

  似乎乏了。

  只是刚刚合眼，又下意识睁眼。

  随后把目光边上的茶壶上，白皙食指朝那边点了下。

  稳定了茶水的灵气。

  随后才收回手，继续趴着。

  眼眸再次合上。

  这次没有醒来，只是当她垂下眼帘后，一股力量开始扩散。

  这力量排斥一切气息，但凡靠近就会触及这股力量，迎来风暴。

  然而当力量扩散到江浩时，却将其兼容在内。

  ——

  “有修炼上的问题吗？”

  公共区域中，丹元声音传出。

  距离上次聚会不过些许时间，自然没人有修炼上的问题。

  江浩在这个环节从未开过口，如果有一天开口，不知道会不会影响固有印象。

  好在修为问题可以询问红雨叶。

  “有天极静默珠或者真龙的消息吗？”丹元问道。

  “我在南部调查了。”鬼仙子率先道：
  “南部出现了很多万物终焉的人，而且强者众多，目前为止他们没有准确目的，但是有大致方向。

  是朝着南边而去的。

  天极静默珠要是出现，会如何？”

  对于这点，江浩等人也很好奇。

  有鬼仙子确实好，有问题她就会问，也不会有心理负担。

  聚会离不开鬼仙子。

  “天极静默珠，主要针对的是血肉。

  一旦出现，就是生命的禁区，与天极厄运珠无视距离无视防御不同，天际静默珠有躲避与防御的可能。

  可任由其扩散，一方区域将陷入寂静。

  生灵灭绝。”

  “看似不怎么危险。”鬼仙子说道。

  丹元前辈笑道：“七天，在没有任何压制下，南部会成为寂静之地。”

  鬼仙子：“.”

  也就是说一旦爆发，她最多只有七天的时间。

  可再快，七天也无法跨越南部。

  江浩低眉，他在犹豫，要不要在南部之外埋一个子环。

  天极厄运珠他逃不掉，天极静默珠他有概率可以逃掉。

  只要不是首当其冲，就有机会。

  ————

  还有一章等一会吧，这两天比较忙。

  (本章完)
             