
                
                
                
                  第632章 九幽在我这

  埋下子环有一个必要条件。

  那就是环够。

  兔子跟小漓占了两个，尸界用了一个，红雨叶一个，院子一个。

  剩下三个，一旦再使用一个，就无法灵活使用。

  或许可以考虑一下，把小漓跟兔子的子环收回。

  “海外目前没看到万物终焉的行动，大概已经做完该做的了。

  祖龙之心暂时也没有进展，不过很多人开始在渊海汇聚，不用多久就会有新的动作。”柳开口说道。

  丹元点头，对着所有人轻声道：“还有吗？”

  见没人开口，江浩沉声道：
  “乱石岛有真龙。”

  话音落下，其他人都有些意外。

  这就发现真龙了？
  “小友确定了？”丹元颇为惊讶。

  江浩颔首。

  星也道：“我也得到消息，海外有真龙，但是没想到是在乱石岛。”

  此时他本想再说些什么，却没有开口。

  “小友可以先想想要什么样的报酬，下次应该就会有结果。”丹元含笑道。

  江浩并未想好要什么，需要好好思考下。

  九幽什么的，不一定要问丹元前辈。

  最好用在重要的地方。

  等丹元前辈没有问题，就是他们四人的交易。

  星与之前一样，第一个开口：
  “井道友说的不错，确实是阴阳阵，那报酬就交给柳道友了？”

  “好。”江浩颔首。

  这是之前说好的。

  柳暂时也不需要什么，就暂放着。

  “焚仙你们有线索吗？”星问道。

  柳斟酌道：

  “查到了一些，只知道这是对付群仙用的，其他的不得而知。”

  星看向鬼仙子。

  后者耸肩。

  之后又望向井。

  “如果不想死，就不要太靠近。

  更不要让焚仙激活。”江浩随口道。

  “井道友能说具体一点吗？”星问道。

  江浩沉默。

  不是不说，是红雨叶就说了这些。

  “那我要找的人，你们有什么线索吗？”鬼仙子问道。

  “尹自尘？”柳思索片刻道：
  “倒是有一些消息，听说他入了山海剑宗。”

  “山海剑宗？”鬼仙子有些难以置信：

  “他天赋如此了得？”

  山海剑宗可是仙门，而且招收弟子极其严格。

  能进宗资质都非同一般。

  “这就不确定了，不过又有消息说，他叛出了山海剑宗，已经逃难到南部。鬼仙子可以试着在南部寻找山海剑宗的人。

  或许能够有一些消息。”柳笑着道。

  “好。”鬼仙子点头：

  “我需要付出点什么？”

  “给我点诅咒的书籍即可。”柳说道。

  鬼仙子一口应下。

  交易环节结束，后面是闲聊环节。

  江浩已经等了很久了，第一次有东西说，颇有些期待。

  不仅如此，他要试图说出九幽，看看能不能白得消息。

  实在不行，到时候再看看。

  足够危险的话，丹元前辈会解答。

  “我这里除了万物终焉的行动，没有其他明显的事。

  玄天宗也非常安静，一点不张扬，大概是大地皇者要出了。”鬼仙子说道。

  “我这里倒是有不少发现。”星望着众人道：
  “明月宗在探索秘府时，发现了一处遗迹，在里面得知了堕仙一族的由来。

  说是他们凝聚了一个鬼物，这个鬼物影响到万族平衡。

  大地皇者携无数强者硬生生打崩了当时的仙族。”

  “什么东西引发了这等大战？”鬼仙子问道。

  问得好，江浩心里赞扬了鬼仙子一句。

  因为他感觉这个比较耳熟。

  可主动发问又不适合。

  “九幽。”星认真道：
  “据说九幽被封印在海外，有真龙守护。”

  说着他看向江浩。

  其他人也下意识望过去。

  因为刚刚“井”在海外发现了真龙，那么是不是.
  或许只是碰巧，可难免会让人多想。

  此时就是丹元都看向江浩，也很好奇。

  面对众人的目光，江浩也颇为无奈。

  没想到这就得到了九幽的消息，可是也把自己给暴露出去了。

  不过一刹那的思考，属于他的声音便传了出去：
  “九幽被我带走了。”

  没办法的事，宫夫人就在乱石岛，丹元前辈的交易对象要是去了，必定能问到详情。

  而聚会中的人都知道笑三生与他相关，所以.
  不如坦白。

  星：“.”

  丹元含笑道：
  “井小友与这类东西倒是有缘。”

  鬼仙子也这般觉得，天极厄运珠在对方那，好像还知道天极静默珠，现在还有一个九幽。

  一个能让万族大战的东西，不用想也知道，是不得了的凶物。

  不过她还是颇为好奇的看向丹元前辈：

  “九幽有多可怕？”

  江浩就等这个问题了，几次都没能弄清楚九幽的实力。

  不知道丹元前辈能否给出答案。

  其他人也看向最上方。

  丹元等待了片刻，道：
  “关于九幽我也知之甚少，不过有个侧面记载，或许能参考一下。”

  江浩等人安静的听着。

  “仙族之怒，可见九州一域，血红之影于夜空呈现，生灵畏惧却不见危害，日复一日。

  九日后，扶光不在。”丹元前辈轻声道：

  “第十日，有人经过，见伏尸百万，无人生还。

  其中包括诸多强大宗门。

  均死于无形。

  应该就是九幽的杰作。”

  江浩：“.”

  九日后，扶光不在？第九日后一域生灵再也见不到太阳升起？

  九天，只要在范围内，就会在无意识中死去？
  以精神为食以精神为攻击，难以寻觅？

  难怪要杀上去，这样下去，仙族想杀谁杀谁。

  感受到九幽的可怕，鬼仙子再次看向井。

  一时间她觉得留在南部好危险。

  既然南部有她了，为什么还要让井出现？
  “井小友打算如何处置九幽？”丹元问道。

  九幽太过可怕，这些人在意理所当然。

  那么应该怎么回答呢？
  江浩边思考边道：
  “与天极厄运珠放一起。”

  与天极厄运珠放一起？那就是放在天音宗？

  给那个金丹江浩？
  鬼仙子很好奇，那个江浩知道自己收下的是什么吗？

  其他人虽然疑惑，可也没说什么。

  既然那个人都已经拿着天极厄运珠了，再多一个九幽也无所谓。

  毕竟九幽比不上天极厄运珠夸张。

  但是天音宗以后还是少去吧。

  ————

  大年三十，给诸位拜年了。

  来年一定心想事成。

  最后一天了，有月票可以不用留到明年。

  (本章完)
             