
                
                
                
                  第634章 来自女魔头的沉默
  浴桶中的水依然有热气冒出。

  周边温度谈不上闷热，可绝无冷意。

  只是江浩感知不到热，如今的他额头冒出冷汗，仿佛置身冰窖。

  这次的情况与之前不同，如果对方要追究，那么他生死难料。

  面对红雨叶的问题，他不敢迟疑，立即道：

  “晚辈刚刚进来，并未有意”

  话音未落，突然有浩瀚气息爆发。

  铺天盖地而来。

  瞬息，江浩便被这些气息笼罩，一种渺小的感觉油然而生。

  窒息感随之而来。

  同时更感觉整个人离地而起，如此威势他毫无反抗能力。

  砰！
  屏风被他撞破，随后而来的是巨大的轰鸣声。

  轰！
  江浩整个撞进了墙里。

  等一切停下来时，江浩只觉得劫后余生。

  刚刚他甚至不知道自己撞哪了。

  人在哪都无法分清，由此可见自己面临的是什么。

  动了下背，感觉火辣辣的疼痛。

  不过仔细检查其他部位，倒是没有任何伤势，只是显得狼狈一些。

  确实是躲过一劫了。

  “把屏风修好。”里面传来声音。

  依然平静，感觉不到丝毫情绪。

  江浩无法猜测对方的思绪。

  刚刚自己确实是冒犯对方了
  摸了摸脸，他感觉是装笑三生的缘故。

  可现在他其实是原来的样子，回来后用笑三生模样并不好。

  红雨叶时常会冷眼盯着，让他担忧。

  屏风几乎全坏，根本没法修。

  “前辈我去买个新的。”江浩望过去道。

  红雨叶抬眉望了过来。

  并未开口，只给一个平淡的眼神，让江浩自己琢磨。

  后者心里叹息，不用对方开口，他也能看出一个“修”字。

  屏风是木制的，中间是丝绸。

  如今木头已经损坏，丝绸也是如此。

  前者可以补丁，后者要如何是好？

  犹豫了下，江浩只能先把框架恢复下。

  修过木屋，所以对这些有一些心得。

  尤其是木屋鉴定的结果太丢人，他特地去学习了下。

  锤头被拿出，必要工具应有尽有。

  哐当！

  哐当！

  “转过去，背对着我。”红雨叶道。

  江浩换了方向。

  敲敲打打，些许时间后，框架恢复差不多了。

  如此就差中间丝绸，可他没有这个东西。

  思索了下，用大纸代替。

  为了不容易损坏，特地加上了术法。

  等铺进去，他又开始忧愁了。

  上面没画。

  “前辈，这样可以吗？”江浩没敢回头。

  后面似乎特地抬头望了一眼，紧接着传来轻笑声：
  “你觉得可以就可以。”

  江浩：“.”

  那是可以还是不可以？
  可画画，他没有画过。

  要说画的好，那肯定不可能。

  呼了口气，他只能试试了。

  因为符文画的不错，或许也有这方面的天赋。

  磨好墨，江浩便来到里面，背对着红雨叶打算作画。

  在外面，就要正对着屏风，万一弄坏了就能直接看到里面。

  届时又是灾难降临。

  作画前，江浩觉得应该先把正事办了。

  “前辈，我能喝个茶吗？”

  “喝完之后要是没让我满意，你知道后果吗？”

  “知道。”

  “知道你就可以喝。”

  后果具体是什么，江浩不知道，但是不外乎两种。

  一是感受那恐怖的气息，二是交出身体的一些东西。

  两者都很危险，但好在都没有生命危险。

  而且喝下九月春，能让他状态好一些。

  并无坏处。

  江浩倒退了几步，来到了浴桶边，拿走了茶壶。

  在喝了一杯后，他重新回到了屏风前。

  左手端墨，右手执笔。

  思索片刻，开始落笔，从左边开始画，画的是山水。

  画着画着他觉得近处应该再来一棵树。

  可什么样的树适合呢？
  最了解的就是蟠桃树。

  也就只能画这个了，只是画了一半他觉得边上应该要有个人。

  一时间他陷入深思。

  而脑海格外的清醒，好似透过无尽迷雾，窥见山海大地。

  眼界辽阔，心境宁和。

  滴答！

  山河中似乎有东西呈现。

  并非天下奇观，只是普通的院子，普通的桃树随风摇摆，而树下木桌坐着一个红衣女子。

  三千发丝随风而动，宛如盛世美景。

  下一瞬间他开始动笔。

  这一次他画的很快，带着一种意境。

  红雨叶从头到尾都在看着，并非面无表情。

  而是带着一种嫌弃与戏谑。

  似乎在看对方出糗。

  然而突然她就收起了戏谑，在她眼中，眼前男子好似打开了束缚。

  落笔不再拘谨。

  墨笔挥动，肆意洒脱。

  山河在画中呈现。

  桃树变成了桃花，于春风中绽放。

  树下一道身影逐渐呈现，她端坐木椅上，桌边摆着茶杯，有青烟冒出。

  等做完这些，江浩开始提笔留字：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

  只提一句。

  结束后，他满意的点点头，随后丢掉了手中的墨盘与墨笔。

  随手一招，茶壶出现在他手中。

  以茶带酒，狂饮。

  喝完所有，他伸出食指，轻轻一划，鲜血溢出。

  弹指一挥。

  一滴血落在画中女子身上。

  刹那间，鲜血染红了她的衣裳。

  后面的红雨叶望着树下女子，一袭红衣。

  眼眸微动，不知在思索什么，而后又看向那行字。

  “完成了。”

  江浩舒了口气。

  但是很快就醒悟过来，下意识往后望去。

  一时间两人四目相对。

  “砰！”

  江浩身体绕过屏风撞在了墙上。

  红雨叶则坐在浴桶中，低眉沉默不语。

  ——

  星辰下的大陆。

  叙白站在焚仙前思索。

  他看着石碑的光辉，眉头紧锁。

  再进去一次，石碑就会被光辉覆盖。

  如此也说明焚仙将被开启。

  “师兄，师兄，重大发现。”

  莫川再次跑来。

  这次与他同来的还有其他两位。

  他们修为强大，举手投足都带着星辰之力。

  “又是什么发现？”叙白笑着问道。

  不过也重视了许多，因为之前只有莫川师弟过来，这次直接来了三个。

  “有焚仙的消息了。”莫川惊喜道：

  “我们去了第二层，那里有一个房间记载了焚仙阵，是在暗阁的房间中，应该不会有假。”

  “记载焚仙阵？”叙白颇为意外：
  “大致是什么？”

  “按记载来看，焚仙阵是谁激活的，谁就能直接掌控阵法。

  不仅如此，焚仙阵还是进入深处的辅助阵法。

  可以说得到焚仙阵，我们在这个秘府能探索更多东西。”这次开口的是一位男子，他认真道：

  “叙白师弟，我们打算进阵，激活焚仙。”

  ————

  新年快乐！！！

  (本章完)
             