
                
                
                
                  第635章 公主到底是不是皇族第一天才
  “进焚仙？”

  叙白望着眼前的师兄师姐，轻声道：
  “资料是如何记载的？”

  “我知道师弟有疑虑，所以把所有资料都带过来了，好看看是否有问题。”蓝衣师姐说道。

  话音未落，一些玉简竹卷便被拿了出来。

  叙白接过一一查阅，越是看眉头越是紧凑。

  上面写了如何掌控焚仙，如何改变激活后带来的危险。

  一切都是火中取栗，但是只要做得好，从此掌控一切主动权。

  不仅如此，一些书籍还记录了例子，成功与失败的均有。

  异常详细，让人不得不信服。

  连他都要相信，因为找不出任何问题。

  “师兄如何？”莫川问道。

  “很详细，也很客观。”叙白如实道。

  “是不是可以试试？”边上男子问道。

  “按理说是可以试试。”叙白点头。

  “按理说？”蓝衣仙子疑惑。

  叙白收起了东西，望着眼前人笑道：
  “不要急于一时，师兄师姐可以先继续探索那个地方。

  等实在没什么收获了，再来焚仙试试。”

  “可是焚仙一旦掌握，我们的进度将有质的飞跃。”男子认真道。

  叙白摇摇头，轻声道：
  “先探索那个地方吧，这里暂且搁置。”

  “可是.”蓝衣女子有些不解。

  “师兄师姐不必急于一时，有些时候结论都太早，继续探索便会知道更多，之后再做决定不迟。”叙白说道。

  “可要是错过了，是不是有些可惜？”男子问道。

  叙白指了指天。

  在无尽的上空有道身影盘膝而坐，与天地星辰呼应。

  “只要楚师妹不出意外，我们都算有不菲的收获，更别说阴阳阵开启后，还有许多可以探索。

  焚仙先放一边，可好？”叙白望着对方含笑道。

  几人犹豫了下，最后还是点头。

  若是其他人他们不服，可叙白.
  年纪轻轻，不仅修为超越了他们，眼界也非他们能及。

  既然他这么说，那就再等等，再收集一些资料。

  ————

  南部。

  一线天前的城池中。

  碧竹坐在假山前，眉头紧锁。

  “公主在想什么？”

  巧姨走了进来，好奇问道。

  “巧姨不休息吗？”碧竹笑着问道。

  巧姨摇头，说道：“这里不是安全之地，要守着外面，防止有人伤害公主。”

  “你不是要找那个尹自尘吗？消息是有了，但是麻烦也来了。”碧竹双手托腮叹息道：

  “有消息说他加入了山海剑宗，看来他本人天赋不差。”

  “山海剑宗？北部那个吗？”巧姨有些意外。

  “对啊，就是那个。”碧竹好奇的问道：

  “巧姨你跟我说是实话，你们有没有仇？
  为什么非要找他不可？
  如果想要杀他应该还是挺容易的，只要给我一件他随身之物，外加一些相关想消息，不用多久他就会死。

  如果有一滴血更好了。”

  巧姨一脸不敢置信。

  公主又在说大话吧？

  一路跟来，她从未见过公主出手，也不见皇族第一天才的身姿。

  倒是消息极为灵通，不知是如何获得的。

  她很担心公主在骗她，所以来到了这个危险之地，不敢放松警惕。

  “并非仇人，我能顺利离开天灵族是他的帮助。

  后来我听说他与天灵族闹翻了，公主问我有什么未完成的事，我就想起他了。”巧姨说道。

  碧竹一脸为难道：“这么说是要救了？”

  “要救？”巧姨颇为疑惑：
  “不是说他加入了山海剑宗吗？”

  “是啊。”碧竹摆了摆身子，如同少女一般道：

  “但是最近听说他叛出山海剑宗，逃到南部了。

  伱说他哪里不逃，非要逃南部。

  我最近想离开南部。”

  “叛逃？”巧姨有些难以置信，对方为什么会做这种事？

  旋即她又感觉好奇：

  “公主为什么想离开南部？”

  身为南部皇族公主，多少有人庇护。

  可一旦离开南部，那就真的危险了。

  届时想求救都不知道找谁。

  “你不知道南部有多危险。”碧竹叹息。

  自从“井”出现后，什么危险都来了。

  到底是谁引来了谁？

  危险引来了“井”，还是“井”带来了危险。

  “算了，我们去查查山海剑宗的身影吧，如果有人进入南部，还是可以调查一二了。

  不过得去找一个人。”碧竹起身说道。

  既然说帮巧姨，那当然不能中途而废。

  “公主要找谁？”巧姨不解。

  “一个能窥探天机的人，好久没找他了，比较贵。”碧竹笑道。

  巧姨：“.”

  ————

  海外。

  天下楼。

  陶先生迎着日出来到了院中。

  朱深也第一时间进来拜访。

  “先生找我？”他恭敬行礼。

  “嗯，有件事要提醒你。”陶先生来到茶亭中坐下。

  “先生请说。”朱深不敢怠慢。

  “乱石岛有天下楼的人？”陶先生问道。

  “是。”朱深点头。

  “知道属于谁吗？”陶先生又问。

  “各路都有，不过身份都能调查清楚。”朱深回答道。

  “好，你亲自带人去一趟，在船出来的第一时间，将天下楼所有人请到安全地方。

  另外把这个带上。”陶先生将巴掌大的玉简书卷放在桌面上：
  “找到能与共鸣的人，一同带到安全之地。”

  朱深看着书卷有些震惊，这是先生信物。

  能与之共鸣的也就只有先生信物，难道是
  得出结论后，朱深深知此行任务沉重，但没有任何迟疑。

  “先生等我好消息。”

  拿过信物，朱深行礼恭敬道。

  “无需太在意，拿不到影响不大。”陶先生笑着道。

  朱深并未开口，他会全力以赴。

  陶先生也明白对方的想法，不过有信物在，不担心什么。

  “对了，渊海那边如何了？”

  “各方势力都在汇聚，已经有人下了渊海，但是再也没有上来，而召唤祖龙之心也确实比之前明显。”

  朱深回答道。

  “是吗？”陶先生站了起来道：
  “那边风景不错，我打算过去看看。”

  “先生要去争夺祖龙之心？”朱深大惊。

  “多虑了。”陶先生温和道：
  “只是想去那边见识见识，在房间久了，都要忘记外面的样子了。”

  ————

  下一章要等久一点，最近比预想的要难。

  (本章完)
             