
                
                
                
                  第636章 女魔头很喜欢聊男女感情

  “喝完了？”

  红雨叶拿着茶壶坐在座椅上质问道。

  此时她身穿红色仙裙，三千青丝自然垂落，一部分落在身前。

  江浩站在边上，感觉身上颇有些疼痛。

  聚会结束，所以需要告知红雨叶过程。

  而且此间之事差不多了结，明天就能离开。

  届时是去渊海还是去乱石岛，也得安排一下。

  “我这就给前辈再泡一壶。”江浩接过茶壶恭敬道。

  只是这次不是九月春，只是普通的茶叶。

  一钱二百五十块灵石。

  相比九月春，确实是普通的不能再普通了。

  而茶渣被他收了起来，带回去给兔子吃。

  莫要浪费了。

  等泡完茶，红雨叶抿了一口，冷眼望向眼前男子。

  “看来你已经敷衍习惯了。”

  闻言，江浩一惊，恭敬道：
  “前辈说笑了，是暂时没挑选到适合的茶叶。”

  “谎话连篇。”红雨叶端着茶杯，平淡道：

  “说说你的聚会。”

  江浩坐下，拿出了书籍，打算边记内容边说。

  昨晚本想记录内容可出现了意外，一晚上时间都在弄屏风。

  所幸感受到红雨叶威势后，人也平静了许多。

  之后他开始从头说起，首先是天极静默珠的消息。

  对于珠子在南部，红雨叶没有任何表情，这些她并不在意。

  其次是真龙消息，对方也不在意，因为她知道的更清楚。

  星以及鬼仙子的任务只是简单提了下。

  最后就是闲聊内容。

  九幽来历江浩说的比较详细，红雨叶有些许兴趣，但不明显。

  后面是他说的内容，也是简单带过。

  倒是把柳以及知道他们行踪的事说的比较清楚。

  “海外天下楼消息最为灵通，或许柳就是天下楼的人，也不排除他的人刚刚好在这里。”江浩猜测道。

  赤田就在这里，柳的人关注四周，合乎情理。

  “有人针对笑三生？”红雨叶问道。

  “是。”江浩点头，解释道：
  “可能是历史遗留问题。”

  红雨叶望着江浩，微笑道：

  “乱石岛一行，也没见有人还敢针对你，看来真的笑三生不如伱这个假的。”

  “前辈教训的是，是晚辈假扮的过于放肆。”江浩谦虚道。

  红雨叶呵呵一笑，让江浩继续往下说。

  后面就没有什么特别需要在意的东西，不过他还是认真说了一遍。

  他本以为红雨叶不会再开口，然而她似乎来了兴趣。

  “海罗天王？就是你说为了爱人要放弃天王之位的人？”

  “是，如今在无法无天塔。”

  “你说他有其他目的吗？”

  “其他目的？”

  “比如脱离天王身份，借此一举领悟仙意。”

  额？
  江浩愣在原地，还有这种可能吗？

  不过他觉得可能性不高，因为鉴定的时候没有出现相关内容。

  可那时候鉴定代表着那时候海罗的消息。

  万一现在的海罗天王领悟到了这层方向呢？

  那不是要因祸得福？

  他觉得得去无法无天塔看看，一旦真的有所突破，那再让对方听话可就难了。

  说完海罗天王的事，红雨叶又说起了上安道人。

  “他为了那个魅神而来？”

  “不好说，按理说为了魅神去西部是最好的。”

  江浩不太了解上安道人的想法。

  尸界在西部跟北部是最多的，而上安道人来自西部，去那边应该轻车熟路。

  没必要来陌生的南部。

  所以大概率是讨要说法来了。

  “你觉得值得吗？”红雨叶突然问道。

  “前辈指的是什么？”江浩问。

  “为了那个魅神。”

  “晚辈觉得不值得，可上安道人觉得是值得的。”

  “为什么不值得？”红雨叶抬眉望着江浩。

  “因为晚辈不是上安，也不会有那么多情绪。

  别人厌恶我并不会给我带来什么，世人辱骂我，也无法让我内心受挫。

  并非上安脆弱，也并非魅神趁虚而入。

  只因我是我。”江浩认真道。

  他与上安不同，出生之后，心智便已经成熟，五岁之后也有了依仗。

  不是他比上安强，只是比上安幸运。

  可不管如何，他依然不认可魅神。

  或许是魅神不缺一个上安，而上安只有一个魅神。

  这样的不公平，让他觉得不值得。

  “什么样的人，你才觉得值得呢？”红雨叶问道。

  江浩沉默许久，最后摇头。

  他不知道。

  因为弱小，从未想过。

  如今的他，只是想努力活下去。

  天大亮。

  又说了一些事后，红雨叶起身去休息。

  江浩则把东西收拾好，走出府邸。

  屏风要带走，搬回去放在木屋的浴室中。

  “赤田在日月阁，也是万物终焉的产业。”

  离开后，江浩开始设想自己应该如何跟赤田见面。

  是用笑三生的样子，还是用其他样子？

  其实相差不多，但是笑三生终究有个限制，无法满足赤田心中的忌惮与畏惧。

  一个详细的人，永远没有一个未知的人可怕。

  所以，他决定换一个样子。

  走过人群，江浩已经从一位书生，变成一位刀客。

  千面宝扇变成一柄长刀，被他提着。

  “还可以。”

  微微一笑，往日月阁而去。

  为了不出意外，他把鉴定留着。

  不然想鉴定一下宫夫人的府邸令牌。

  看看对方是否藏有歹毒之心。

  “到了，看起来规模也不差。”江浩站在街道上，望着颇为气派的阁楼。

  进去之后，就有一位引导仙子过来：
  “前辈要看什么？”

  “听说你这里有一位实力不错的验丹师，特来拜访一二。”江浩微笑道。

  “不知道前辈说的是哪位？”引导仙子笑道。

  “叫火鹿，火大师。”江浩散发出元神气息，客气道。

  感受到恐怖威压的引导仙子，心中恐惧，牵强笑道：“火鹿前辈？我这就给前辈引荐。”

  江浩颔首，让她快去快回。

  房间中，赤田坐在座椅前。

  他的前方摆放着一些丹药，正是他最近的职责所在。

  随着时间的流逝，之前那人给他的恐惧已经逐渐减少。

  现在他打算积攒力量，如此才有反抗的能力。

  等对方发现他，或许已经为时已晚。

  咚咚！

  敲门声响起，
  “火鹿前辈，有人点名要拜访您。”

  (本章完)
             