
                
                
                
                  第637章 你不认识我了吗？赤田
  “有人拜访？”

  赤田眉头紧皱，自己不算出名，特地来拜访不至于如此。

  “是，一位修为很高的前辈。”外面仙子回答。

  闻言，赤田心里一紧：“修为很高？他什么样子？”

  “是一位持刀中年。”引导仙子回顾道。

  中年？

  赤田松了口气，不是上次那个送信的就还好。

  “让他进来吧。”

  “火鹿前辈稍等片刻。”

  赤田坐在座椅上，拿起一颗丹药观察起来。

  虽然有人拜访，但不妨碍他检验丹药。

  些许时间后。

  咚咚！

  “火鹿前辈，人来了。”

  赤田低着头，随口回应：

  “进来吧。”

  门被开启，一位引导仙子领着一人进来。

  赤田随意瞥了一眼，确实是一位中年刀客，并没有任何熟悉感。

  如此他便放心了。

  “随便坐，我处理下手上的工作。”

  引导仙子请客人在边上坐下，倒了杯茶就退了出去。

  还挺像那么回事，喝着茶的江浩心里感觉好笑。

  不过这茶有些一般，还不如他给红雨叶最差的茶叶。

  至于九月春这种，非大人物不舍得喝。

  昨晚他喝了不少，可惜用来作画了，山海印没什么提升。

  现如今，他很容易遇到晦气东西，山海印颇为重要，后面要多花费点时间。

  掌中乾坤只能随着修为提升，而山海印倒是可随着心境提升。

  所以为了封印更强，能依靠的只有山海印。

  “火道友每天都这么忙碌吗？”江浩轻声问道。

  “也不是，只是这几天找的人颇多，怠慢道友了。”赤田说道。

  “火道友刚刚晋升元神吗？”江浩好奇问道。

  第一次见赤田是金丹圆满，如今已是元神初期。

  也很了不起。

  “刚刚稳定修为，让道友见笑了。”赤田看似随意，暗中却隐藏着骄傲。

  江浩也不在意，而是道：
  “日月阁待遇好吗？”

  闻言，赤田一愣道：“道友何意？”

  “火道友莫要多想。”江浩微微一笑：
  “就是想问问道友有没有想过去其他地方，或许那个地方更适合。”

  这次赤田没有再无视江浩，而是放下手中的丹药，转头认真道：
  “道友今天不是来检验丹药的？”

  “也可以是。”江浩往后靠了靠道：
  “要不要听我说完？”

  “道友请说。”赤田也想知道对方到底是谁的人。

  “这里虽好，可地方太小了。”江浩喝着茶道：

  “日月阁看似不错，可在古灵岛不过是个小地方。

  古灵岛不错，可在天河海域中，也只是个小地方。

  太小了意味着消息不灵通，也意味着没有太大发展空间。

  我觉得像道友这样有能力的人，不应该困在这里。”

  “笑话，你所见不过一切表面，真正的海域你看不懂。”赤田居高临下说道。

  江浩也不气恼，温和道：

  “不问问我想你去哪吗？”

  “去哪？”赤田问道。

  “审判天王海域，也就是投奔桃木天王。”江浩放下茶杯说道。

  “恕我拒绝。”赤田毫不犹豫道。

  “拒绝？”江浩故作不解道：

  “为什么不去呢？

  日月阁不过是万物终焉的小产业，而桃木天王可是万物终焉的高层。

  水往低处流，人往高处走。

  身为万物终焉一员，火道友不好好考虑下吗？”

  “伱”听到江浩言语，赤田有些吃惊。

  甚至惊恐。

  不是对方说出他是万物终焉的人，也不是道明这里是万物终焉产业。

  而是对方知晓十二天王桃木秀天王是万物终焉一员。

  因为
  他不知道。

  “你到底是什么人？”赤田警惕道。

  “额？”江浩故作疑惑道：

  “原来你不知道我是谁，前段时间我才让人来问候你，这就不记得吗？”

  江浩站起身，厚重气息呈现，宛如无尽山海。

  这是山海不朽盾的加持。

  如此他方才继续开口：
  “我们也没有多久没见啊，赤田。

  最近过的可好？”

  哐当！

  听闻最后一句话，赤田目露惊恐，吓得连连后退，更是碰倒了桌面东西。

  直直落在地上。

  然而当事人浑然不知，只是望着眼前人，不停后退。

  “为何如此怕我？”江浩轻声问道。

  赤田也不知道自己为何如此惧怕，他只知道自己借用了万物终焉的能量，以为彻底躲过了此人。

  可没想到，这一切不过是自欺欺人。

  所有的遮掩，在对方眼中如同虚设。

  这样的能量，冲击着他的内心。

  江浩摇摇头，坐了回去。

  此时他不再开口，只是慢悠悠的喝茶。

  等茶水尽了，方才道：
  “在万物终焉有查到什么吗？”

  “有，有一些。”赤田下意识点头，此时的他没有了刚刚的高傲。

  很快他把知道的都说了出去，是万物终焉的基础运转。

  以及一些见闻。

  江浩听着，并未出言打扰。

  从中可以知道，万物终焉其实也会雇佣普通修真者帮他们做事。

  日月阁就是如此。

  这里并没有几个万物终焉的人。

  有些时候，产业负责人都不知道他们背后站着的是谁。

  同样，他们也会被安排做一些事，比如散播谣言，其实都是为了万物终焉后续行动方便。

  而这样的人别说接触核心，哪怕探索强者任务都需要天大的运气。

  “看来留在这里得不到任何消息了。”江浩望着对方道：
  “考虑好要去桃木天王那吗？”

  “我应该怎么过去？”赤田低头问道。

  “这就看你自己了。”江浩思索片刻，方才道：

  “我不急，你可以慢慢来。”

  这种事急不得，他也不希望赤田进度太快。

  毕竟对手天王，他完全没有胜算。

  需要不少时间。

  当然，以赤田的实力，进度应该快不了。

  不过人在就说明有进度，红雨叶问起自己也能交代。

  避免遭受伤害。

  “最近过的好吗？”江浩又问。

  赤田苦涩的望着眼前人，违心道：
  “好，很好。”

  “那就好。”江浩点头道。

  如今的赤田已经不是当初那个想要复仇的赤田了。

  那时对方为了复仇什么都愿意付出，哪怕是生命。

  如今自己找上门，都畏惧害怕。

  生怕仅有的东西会再次被夺走。

  这就是正常人的想法吧。

  ————

  还有一章在写。

  (本章完)
             