
                
                
                
                  第638章 离挖矿的地方有点远

  当一个人没什么东西可以失去的时候，他就敢拼命，敢付出生命的代价。

  而当一个人大仇得报，又过上了富裕且安定的生活，他就会开始害怕失去。

  更担心付出生命的代价。

  饿了想吃饱，饱了想穿暖，人之常情。

  “我要离开了，你有什么想对我说的吗？”江浩问道。

  赤田站好，恭敬道：“前辈下次什么时候来？我好迎接前辈。”

  闻言，江浩轻声笑了一声，随后开门离开，平淡的声音缓缓传出：

  “需要的时候，自然有人找上你。”

  他虽然不来海域，但不代表自己没办法让其他人来。

  “柳”可不是等闲之辈。

  等江浩彻底离开，赤田瘫坐在座椅上。

  虽然对方不曾动手，话音中更不露威胁之意。

  可不知道为何，让人有种莫名的感觉。

  不管自己如何挣扎，始终在对方五指之间。

  只是他想不通，如此大的人物，为何，为何会这般针对他这个小人物。

  ——

  敲打完赤田，顺便安排了未来路线，江浩就打算去找红雨叶。

  明天出发去渊海。

  至于桃木秀天王那里，只能随缘。

  他要对付的是风华道人，得想办法再得到一些有用的东西，防止果实无效。

  “之前都是找天下楼，或者万物终焉的人，不知道找大千神宗的行不行。”

  大千神宗有上三千成员一说。

  风华道人就是其中一员，那么只要找到这类人就可以询问一番。

  就是不知道谁与风华道人比较熟悉，或者带有不世之仇。

  有时候找仇人更好，因为只有敌人最了解你。

  “渊海聚集了不少势力，应该能找到大千神宗的人。”

  有了想法，江浩便不再多想。

  明天就出发。

  数天后。

  江浩站在红雨叶房间，不由得叹息。

  这么多天了，红雨叶还没有起来。

  让他颇为无奈。

  期间他鉴定过了宫夫人的令牌，果然有问题。

  这东西只有宫夫人能送，他是无法送出去的。

  也就是说拥有权还是宫夫人。

  因为她能随时要回去。

  想要破解不是不可以，就是他做不到。

  江浩不得不感慨，这样级别的人就没有一个是老实的，总要在暗中隐藏点什么。

  净心果树他也鉴定了，这个倒是没有什么明显问题。

  只是无法鉴定出是否可以威胁风华道人。

  为了不出意外，还是应该准备一个后手。

  当然，如果宫夫人骗自己，那么丹元前辈那边的报酬，他就知道是什么了。

  哪怕不能杀死宫夫人，也得让她明白什么是痛苦。

  跟强者交易就是这点不好，如果对面耍诈，自己没有半点办法。

  不过有红雨叶威势的加持，对方居然还敢藏着小心思，真是厉害。

  除了这些他还鉴定了九幽，不得不说它很活跃，一旦离开天极厄运珠封印不用多久就会被破开。

  这也是他实力不足带来的影响。

  “应该去挖矿。”

  江浩这几天也打听了，可惜附近没有矿脉。

  矿脉距离这里有一天路程。

  如此，自己也不敢随便离开。

  “已经很多天了，不知道还有几天。”

  如果早知道这么多天，他早去矿场了。

  不过这些天古灵岛来了不少人，似乎都是来找笑三生的，各种修为都有。

  需要谨慎对待。

  十月中旬。

  江浩从修炼中醒来，如今的他周身有刀意呈现，有山海气息。

  这样的气场绝非正常返虚可以拥有。

  此时江浩伸出手，一座山海呈现，带有一些威势。

  谈不上多强，但是气息惊人。

  “有了些许进步，可惜还是不能对敌，倒是可以用来镇压一些邪祟。”

  江浩也不气馁。

  将山海打进九幽封印中，他就起来往隔壁房间走去。

  进去后，发现红雨叶依然躺着休息。

  侧着身，面色安宁随和。

  睡得很好。

  “前辈？”

  又是几声呼唤，对方都没有反应。

  犹豫了下，江浩开启了神通。

  “鉴定！”

  【红雨叶：熟睡中，伱的气息一旦消失，就会惊醒】

  熟睡？

  江浩无奈，不知道对方会睡多久。

  再这么睡下去，渊海那边的变化就结束了。

  三天后。

  江浩收起九幽。

  这几天他在试着与九幽沟通，看看会出现什么变化。

  可惜三天似乎不够，一点变化没有。

  这天他来到红雨叶房间，发现她正坐在床上，眼眸微沉，颇为慵懒的样子。

  见此江浩愣在原地，这是他第一次见到这样的红雨叶。

  然后就是眼前一黑。

  砰！
  险些被打晕过去。

  中午。

  两人离开了古灵岛，往渊海方向而去，离开前江浩留下了一个子环，以备不时之需。

  ————

  距离渊海不远的海域有一座岛，这座岛常年无人逗留。

  哪怕有一座城在，也只有寥寥几十人看守。

  留在这里无疑是些想探索渊海的人。

  只是每年都会少一部分。

  然而海域不缺乏冒险的修真者。

  所以人数会一直填充，只是始终维持在两位数。

  而祖龙之心的出现，让这座岛屿突然涌进了大量的人，如今居然有繁华的样子。

  但是大家都知道，祖龙之心一旦被获得，那么这里就会恢复原来的样子。

  “这里变化真大。”

  陶先生看着城池不由得感慨。

  他身穿普通服饰，手提一把大刀。

  很符合他的气质。

  如果带着书籍这类的，反而不伦不类。

  “陶先生，您不用打扮成这样吧？”边上一位少女无奈道，她身高一般，背着刀匣，像一个侍女。

  “无碍，以前都是这样，朱深习惯了。”陶先生笑着道。

  “可是，我也不是朱师兄啊。”少女叹息。

  陶先生哈哈一笑：“那就习惯习惯。”

  “陶先生为什么要来这里？很容易被人认出来，这样他们就该怀疑天下楼也要参与其中。”少女疑惑道。

  “他们要怀疑，就让他们怀疑。”陶先生毫不在意。

  “可是.”少女小声道：

  “楼里有人知晓陶先生路子错了，一旦在这里给楼里惹麻烦，那么先生就麻烦了。”

  陶先生意味深长的笑了笑。

  “无碍，我们还是先打听打听这里的情况。”

  “先生要打听什么？”

  “你说笑三生有没有意思？”

  “没意思吧？”

  “那就先打听他。”

  “.”

  (本章完)
             