
                
                
                
                  第642章 为什么感觉海蕴神丹不值钱？

  “怎么不走了？”

  上官青素问道，其他两人也颇为好奇。

  “没什么，就是好奇那鱼有何作用，能值这般价格。”江浩再次迈动步伐。

  虽然很想回去钓鱼，可正事要紧。

  不妥当安排这些人，会有很大麻烦。

  灵石再多也得有命花，不然一切都是空谈。

  “这里靠近渊海，而幽鱼其实是可以入渊海的。

  有些人为了进出渊海，自然会开出高价要鱼，从而研究为什么能平安进出。”上官青素说道。

  “是为了祖龙之心？”江浩道。

  “你知道的挺多的，但是有些人似乎不仅仅为了祖龙之心。”上官青素思索片刻道：
  “有人说渊海有成为天王的秘密，也有人说渊海其实有真龙坠落，如今正在复苏。

  当然，更有一些人说渊海其实是真龙一族隐居之地。

  反正最近谣言四起，不知道什么是真的。

  但是空穴易来风，渊海必定是出现了新的变化，所以才会引动各类谣言。

  而幽鱼也成了其中关键。”

  江浩颔首，之前的那位仙子说过，有新的气息出现了。

  并非祖龙之心。

  新的气息？江浩心里重复了一遍，有了模糊答案。

  只是不确定是与不是。

  不是无所谓，若是，那他们得去一探究竟。

  “什么级别的人进入渊海能活着出来？”江浩一脸好奇。

  “你不天河海域的人？”上官青素问道。

  “我只是对这里不了解。”江浩笑道。

  对方也不多深究，而是道：
  “没什么人进入渊海能平安出来。

  哪怕是天王进去，也很难出来。

  据说有一个人进入过渊海，还活着出来了，但不确定真假。”

  江浩一脸意外：“什么人？”

  上官青素顿了下，道：“天下楼的大先生。”

  “那其他人有去问他吗？”江浩问道。

  能从渊海出来，那么必定知晓里面大致情况。

  “自然去了，可从那时候起，大先生就闭关不出，其他人也就没办法。”上官青素说道。

  江浩点头。

  天下楼大先生名不虚传。

  少顷。

  几人来到了客栈，江浩问他们要住几间房。

  最后他们就要了一间，顺便问什么时候可以开始。

  江浩给出了答案，那就是要准备。

  确实需要准备，他不可能把天极厄运珠交到他们手上，这太危险了。

  所以最好用阵法建立联系，然后试图压制他们身上的诅咒。

  这个应该是可以做到的。

  之前在无法无天塔听觅灵月提起一二。

  因为自己天赋受限，也就没怎么在意。

  如今只能试试。

  倒也不是自己来，而是上去问红雨叶。

  顺便告知对方，上官青素可能会在三天后对他动手。

  有风华道人的新弱点，自己也算任务进展巨大，这种麻烦红雨叶没理由不出手。

  不然他只能带人逃离这里，影响后续情况。

  “这三天三位前辈就留在这里，当然，晚辈也不离开。”

  说完，他便离开了房间。

  自己是否离开，这三个人必定知晓，没必要多做解释。

  看着人离开，上官青素三人便席地而坐。

  中年粗狂男子开口道：

  “可信吗？”

  “不管可不可信，都要试试。”上官青素顿了下又道：

  “做好准备，别让他跑了。

  如果他真的有这种本事，必定是藏有重宝，或者解开诅咒之法。”

  其他两人点头，他们各自将力量打在客栈角落中。

  所有力量都围绕着江浩，绝不会让他逃掉。

  ——

  “你倒是挺会惹麻烦的。”

  在江浩进入红雨叶房间后，他就看到对方冷眼看着自己。

  至于上官青素等人的动作，他感知到了。

  太明显了，对方都不遮掩一下。

  内心叹了口气，顺手关了房门，方才恭敬道：
  “前辈说笑了，晚辈着急完成前辈交代的事，一时间做法激进了点。

  所幸有了不少收获。”

  是激进了，返虚去招惹羽化。

  要不是有红雨叶在这里，给他一百个胆子，他也不想干这种事。

  “说说有什么收获。”红雨叶转头看向窗外。

  江浩走过去看了下，发现还是街道跟建筑，不知道这有什么好看的。

  泡了新茶，江浩就说起刚刚的事。

  “落霞宗的分身？”红雨叶也有些意外：
  “伱打算怎么对付这个分身？”

  “还没想好，在犹豫是本人过去，还是其他。”江浩道。

  这件事其实存在不少特殊意外，需要小心谨慎。

  既然风华道人如此看重，必定留下了不少准备。

  所以得想调查一下。

  知己知彼百战百胜，谋而后动。

  “压制那个人诅咒？”红雨叶转头笑靥如花：

  “你是怎么确定这诅咒三天后会爆发？”

  突然间灿烂的笑容，让江浩瞬间失神。

  但还是快速恢复过来，只是没再开口。

  刚刚好也不知道如何解释，只能当做心神受损。

  红雨叶也不在意，而是道：
  “你打算用天极厄运珠帮他们压制？
  事成之后，又担心他们动手？”

  “是。”江浩点头。

  “那你去做便好，如果最后我出手，你记得付出代价。”红雨叶说道。

  江浩犹豫了下，然后道：

  “晚辈没有阵法。”

  红雨叶瞥了他一眼，这一次他看得清楚，是嫌弃。

  “晚辈如今三十有三，修炼，养花，种树，领悟刀法，身法，制作符箓，参悟符箓，花费了不少时间。

  确实是没空学习阵法。”江浩解释道。

  除了没时间外，他阵法天赋确实一般。

  而且阵法成本好高，根本没法自学。

  红雨叶随手拿出一张纸，轻轻放在桌面上，连同一起拿出的还有一个小盒子。

  “我也不让你白做事。”

  江浩颇为诧异，打开盒子一看，愣住了。

  海蕴神丹。

  这真的是好东西，能救他一条命。

  前两次都让他从危险中脱离出来。

  海蕴神丹不应该很少吗？为什么他感觉这丹药也不是那么珍贵？

  他决定找人问问。

  两天后。

  深夜。

  诅咒爆发的时间要到了。

  此时盘膝坐在阵法中的上官青素三人，颇有些担心。

  他们准备了许多东西，就是为了扛过一天的痛苦。

  此时他们内心极为脆弱，不求能完全无痛，能减少一些便好。

  甚至会出现一种心理，只要能减去痛苦，他们可以不为难那个人。

  很快诅咒印记开始在他们额头出现。

  三人同一时间露出惊恐。

  诅咒气息没有丝毫减弱？

  没用，果然没用。

  是他们太天真了，居然会相信一个返虚。

  对方这时候逃跑，他们没有丝毫办法。

  (本章完)
             