
                
                
                
                  第644章 女魔头：你解释吧，我在听
  朱深从高空落下，位于甲板最高处，眺望下方所有人。

  “前辈，不知所为何事？”李老恭敬行礼。

  “小事情，道友莫要担心。”朱深客气道。

  这时他看向甲板所有人，一时间有东西在他手中激活。

  似乎在找共鸣之物。

  角落，觅灵月就极为惊讶：
  “天下楼六院执掌者，六先生名下第一位门生，这样的大人物怎么会出现在这里？”

  “夫人小心。”两位侍女担忧道。

  这样的大人物，已经不是她们可以对抗的。

  “不用担心，其他人还好，天下楼的人反而不敢动我。”觅灵月宽慰道。

  只是她还是不理解，如果不是大事，朱深不可能出现在这里。

  还冒险进入迷雾，强行拦截大船。

  “我们的人应该收到消息了，马上就会进来。”侍女传音道。

  “比我们害怕的人更多，尤其是不动天王的人，他们可是带着真龙之血。”觅灵月笑道。

  不过她也知道，这里的所有人都求援了。

  人肯定也都在迷雾外，赶过来不用多久。

  然而让觅灵月意外的是，朱深竟径直走向惊风云。

  这是为什么？
  别说是觅灵月了，哪怕是惊风云都蒙了。

  为什么这位大前辈会来到他面前？

  因为修为问题得到了解决，所以他就花了大价钱离开乱石岛。

  可没想到一出来就遇到了这样的大前辈。

  “小友最近有空吗？能否去我那边一叙？”朱深客气问道。

  惊风云敢说个不字吗？
  很快，人就被朱深带走了。

  “给诸位添麻烦了，请便。”

  浩大声音在大船上空响起。

  而后属于朱深的船退了出去，其他人有些惊讶，但都松了口气。

  尤其是不动天王的人。

  但安全只是一时的，危险随时会再来。

  朱深船只上。

  惊风云看着周围众人，茫然无措。

  “前，前辈要我做什么？”

  朱深未开口，老妪一脸慌张，但还是斥责道：

  “朱管事，你是不是做的太过了？”

  “过了吗？”朱深笑了笑道：
  “朱某过分自然有人问责，现在暂且不急。”

  “你不要以为有六先生看好，就能为所欲为，今日所行之事必定会被楼里惩罚。”老妪大声道。

  朱深不给予理会，而是看向惊风云：
  “小友能把储物法宝给我看看吗？”

  惊风云不敢迟疑，立即把东西交了出去。

  “别给他，你背后有人，伱怕他作甚？收起来。”老妪大声叫道。

  惊风云一脸懵逼，我背后有谁啊？

  这位可是朱先生啊。

  那是可以在他们天王面前说话的人物，他算啥啊？天王的面都没见过。

  朱深拿过储物法宝，最后在里面拿出了一个玉卷，这个玉卷只有三片玉简。

  看到这个东西，老妪激动了起来，可也惊恐万分。

  朱深松了口气，终于拦截到了，宫夫人的信物。

  陶先生料事如神。

  随后他问惊风云：
  “你在为谁做事？”

  惊风云也知道对方在找什么了，这个玉卷是老妪给他的，说是交易。

  让他带出去即可。

  没想到有这等人物在等，早知道他就下次出来了。

  这次灵石不够，所以接了这个单子。

  这才顺利买到船票。

  可为谁做事，他着实不知如何回答。

  “他背后的人，绝不是你可以惹的，你去问问，乱石岛是否被一股力量笼罩，是否因此而颤抖。

  而惊风云就是在为他做事，你问问你的人，他知道。”老妪大声说道。

  朱深看向角落一位男子，正是给江浩两千灵石的那位。

  “笑三生，惊风云在乱石岛给笑三生做事，而笑三生进了七日村，中途应该跟宫夫人交谈过。

  过程中，整个乱石岛都在颤抖，被一股无上威压震慑。

  应该是笑三生在震慑宫夫人。

  朱先生要小心应对。”男子如实道。

  朱深颔首，轻声道：

  “既然如此，我带他去找陶先生。

  我与笑三生有过一面之缘，陶先生似乎也遇到了他，此事能够解释清楚。”

  旋即朱深看向周边的人：“你们先带人回去。”

  在他们点头后，朱深则带着惊风云消失在海中。

  而惊风云发现没人在意他的想法，当然他也没有想法。

  这些人说什么就是什么。

  主要是级别太高。

  除此之外他好像不知不觉抱上了大靠山。

  这些人居然都不敢随便处置他，也不敢随意夺取他的东西。

  就因为他之前在为笑三生做事.
  ‘原来他真的是笑三生，不是假冒的？那我.’

  想起之前的无理，惊风云就异常痛苦，当初瞎说什么。

  本来有一条活路，这下被自己无知弄没了。

  ————

  深夜。

  江浩睁开眼眸，来到墙边轻轻一点，墙壁被洞穿。

  一时间上官青素三人纳入他的眼帘。

  对面也发现了他。

  鉴定。

  【上官青素：大千神宗长老，羽化初期修为，身中诅咒百夜，在她动用全力时诅咒将蔓延其全身，五息之内足以取其性命，寻常情况下每三个月将会折磨她一次，钻心之痛，生不如死，难以压制，下次折磨就是三个月后。如今被天极厄运珠压制，暂且不受诅咒影响。此时的她已经做好了准备，要将你拿下，说什么也要问出缘由。否则也会将诅咒转移到你身上，让你感受求生不得求死不能的痛苦。】

  江浩叹息了口气。

  然后带着天极厄运珠打算离开。

  “三位前辈再感受一会痛苦，我在上面等待三位到来。”

  江浩的声音传到了上官青素等人的耳中，在他们想动手的瞬间便消失在原地。

  是沟通了乾坤子环。

  这时剧痛的哀嚎声传来。

  与此同时。

  江浩站在红雨叶房间，见对方在喝茶便也跟着坐下。

  “结束了?他们会上来？”红雨叶问道。

  江浩点头：“看他们眼神，应该是会的。”

  红雨叶端起茶杯，道：“想好要付出什么代价了吗？”

  总不能再来一次九月春吧？
  再买就没灵石了。

  兔子用一下，蟠桃树用一下，仅有的十一万，也就不剩多少。

  “没想好？”红雨叶冷眸微动。

  “晚辈会为前辈泡一壶九月春。”江浩连忙道。

  红雨叶呵呵一笑：
  “无要紧事时，买不起。

  有时，可以连买数次？
  看来你越来越敷衍我了。”

  江浩心中大惊：

  “前辈误会了，请听晚辈解释。”

  “你解释吧，我在听。”红雨叶含笑道。

  江浩：“.”

  (本章完)
             