
                
                
                
                  第645章 三位前辈，晚辈送你们一程

  看着红雨叶认真的态度，江浩就颇有些担忧。

  他脑海中闪烁出各种说辞，最后决定拖延时间。

  “前辈听晚辈细说。”

  江浩语调平缓，不疾不徐。

  闻言，红雨叶脸上多了一抹戏谑，也不出声。

  “是这样子的，这件事晚辈思考了很久。”江浩道。

  “多久？”红雨叶突然打断了江浩。

  “从遇到前辈开始，晚辈就不敢怠慢。”江浩低头恭敬道：

  “前辈神威盖世，文成武德，冠绝天下，晚辈见之心悦诚服，茶叶一事一直放在第一位.”

  “呵呵~”红雨叶冷眼一瞥，呵呵笑道：

  “继续说，不着急。”

  江浩低头，只是特地瞥了外面一眼。

  按理说第二天到了，上官青素等人为何没有攻击过来？
  “茶叶一事意外太多，所以被耽搁了许久。

  不然晚辈必定准备最好的，好让前辈满意。”江浩边思考边道。

  “哦？”红雨叶略带兴趣道：
  “是什么意外，一一举例出来。”

  江浩低头，这次不再开口。

  已经无法解释了，再解释也是给自己惹麻烦。

  只能保持沉默。

  红雨叶呵呵一笑，也不在意这些，而是道：
  “外面似乎有人找你。”

  江浩如蒙大赦，应了一声便往外面走去。

  打开门时，看到门口位置跪着三个人。

  他们四肢颤抖面露惊恐，头贴在地上不敢动分毫。

  好似遇到了此间最恐怖的事。

  “三位前辈为何行此大礼？”江浩手持千面扇子，轻轻煽动。

  千年千面异常醒目。

  “我等不知天高地厚，请，请前辈高抬贵手。”上官青素颤抖道。

  江浩微微一笑：
  “好啊，那三位还有事吗？
  没有的话，我们的交易已经结束，请自便吧。”

  三人微微抬头，面面相觑。

  “要晚辈送三位出去？”江浩试着问道。

  “不，不敢。”三人吓得爬起来。

  随后低头退了出去。

  江浩颇为惊讶，这三人到底遇到了什么？
  不过他突然醒悟过来，得跟着离开：

  “三位前辈留步，晚辈送你们一程。”

  关上门，江浩迈步走了出去。

  然而上官青素等人吓得魂飞魄散。

  直到江浩送他们到楼下，直到他们离开，方才回过神来。

  真的只是普通的送一程。

  “现在怎么办？”脸色苍白的男子问道。

  “你们说他还能不能再重现昨天的能力？”上官青素问道。

  无人回答。

  这种事他们无法知晓，但是当他们追上去时，却明白何为渺小。

  海外不是没有这样的人，但是他们见不到。

  见到了也没有理由帮她，有理由帮忙，也不一定能帮到。

  “笑三生”上官青素眉头紧皱，最后叹息一声道：

  “回族里，把消息告诉他们。”

  不管如何，这是第一次感觉到诅咒被压制。

  ————

  江浩看着他们离开，舒了口气。

  送走了这三位，自己也安全了不少。

  这次从灵石上看，其实也不算赚。

  因为要去买一钱九月春。

  请红雨叶出手，终究得付出点什么，虽然这是对方的事。

  可当事人似乎没有这种自觉。

  强者难以揣测。

  只是他走了一圈，看到不少摆摊之人，却始终不见正常的阁楼。

  不管是法宝还是丹药都没有。

  “怎么回事？”

  没有大的店，根本买不到九月春。

  问了卖符纸的老板，他方才明白，这里以前荒凉，现在也就临时人多。

  所以摆摊的人不少，真正的大店却没有。

  江浩丢了一块灵石过去，道：
  “知道哪里有卖九月春吗？”

  “这个前辈可以随便找个修为强的问问，一些修为高的前辈，有一定概率会备。”摊位老板收起灵石笑道。

  江浩颔首。

  这里靠近渊海，所以强者不少。

  有些人为了结交强者，难免要泡一些了得的茶叶招待。

  可大部分都是天青红，九月春几乎没有。

  因为天青红足够了。

  “买不到就算了，等去了乱石岛再买，好在还有天青红应急，应该无碍。”

  江浩又问了一些人，始终没有得知谁有九月春。

  既然如此，去钓鱼吧。

  此行目的，已经完成一半，后续就是需要看渊海变化。

  这个不太容易。

  祖龙之心的消息已经传出了许久，可至今没有什么明确进展。

  等变化出现，不知要何时。

  不过江浩并非为祖龙之心而来，而是为了沧渊龙珠。

  这个其实更难，消息太少了，也不知道如何找到。

  万一是要进渊海，那就更麻烦。

  之前听说有新气息出现，他想到的其实并非其他，正是沧渊龙珠。

  但是具体不得而知，这等消息应该还需要灵石才能获得。

  “或许可以考虑找一下那个唐雅。”

  铃铛已经鉴定过了，并未有问题，与宫夫人不同，对方似乎没什么心机。

  “嗯？”

  来到岸边。

  江浩刚好看到唐雅的身影。

  她百无聊赖的靠在亭柱上，目光显得有些空洞。

  而在她边上的是一位壮硕男子，他稳坐钓鱼台，心平，气静，如微风吹拂，如波涛涌动，融入周边。

  好强。

  不用去查看对方气息延伸，江浩就能知晓对方的了得。

  渊海果然不是寻常之地，既然有人汇聚过来，就说明都是强者。

  要么就是背后有强者。

  因为非强者，没资格来争夺祖龙之心。

  “笑三生？”唐雅看到江浩立即来了精神。

  “唐雅仙子。”江浩客气道。

  他本想离开的，毕竟与强者交流并非愉快之事。

  闻言，陶先生也望了过来，略微有些意外，旋即微笑道：

  “道友要钓鱼吗？”

  他目光平静，看不出真正的心情。

  但是表现出来的随意，倒是让人有一定好感。

  返虚中期？江浩无奈，这位居然把修为压的这么低。

  从各种迹象来看，对方可不得了。

  在海外这么久，这是他见过最强的一位。

  “多谢，不过在下还有些要紧的事，不方便逗留。”江浩委婉拒绝道。

  “伱真的不坐坐吗？先生可是知道很多事，你到处打听真比不上随便问问，不过要是问风华道人，先生知道的没上官青素多。

  可上官青素要收灵石，先生闲聊不收。”边上的唐雅直言道。

  江浩：“.”

  陶先生：“.”

  前者有些不好意思走了，后者尴尬的笑了，似乎希望对方还是走吧。

  (本章完)
             