
                
                
                
                  第648章 渊海有东西要出来
  路上，陶先生摇摇头：
  “我们此行的目的不变，不要被眼前的利益蒙蔽双眼。”

  “大好的机会，遇都遇不到。”唐雅说道。

  “祖龙之心于我们而言，不一定有多少好处。”陶先生步伐不快，但每一步都会跨越极长距离：
  “当前的麻烦不算什么，后续的麻烦才真的麻烦。

  我们没有必要惹这个麻烦。

  再者，你真以为就我们来到了此地吗？有些人不显山不露水，却远超你的想象。”

  “谁啊？”唐雅有些惊讶。

  陶先生笑而不语。

  唐雅翻白眼，又这样。

  些许时间后，他们看到了十八条真龙盘旋高空。

  在他们中间，有一颗金灿灿的心脏，还在“咚咚咚”跳动。

  “祖龙还活着？”唐雅不解的问道。

  “真龙一族的消息不多，这种事难以猜测。”陶先生摇头。

  他们过来时，还有很多人一同到达，这是本就离得近的人。

  只是他们速度慢了一些，所以变成一同到达。

  真龙气息从高空落下，陶先生抬头望去，眉头微蹙：

  “感觉是要去渊海，被什么东西召唤了。”

  “速度不快，但是不拦截一定会进入，到时候就什么都没有了。”唐雅说道。

  “他们会动手。”陶先生指了指半空中数十位修真者道。

  “拦得住吗？”唐雅有些心悸。

  虽然十八条真龙没有干嘛，但是拦住他们，那不是疯了？

  “只是虚影，并没有那么可怕。”陶先生思索片刻道：
  “不过想要拦住也很困难，除非他们不会攻击。”

  “有人上去试了。”唐雅立即道。

  这时一位老者冲天起，开始用术法筑起灵气高墙，试图拦截。

  下面所有人为之侧目。

  十八条真龙一路往前，并未在意其他，也不曾改变方向。

  随后轰的一声。

  星光之中，十八道光芒照耀下，真龙撞在高墙上。

  咔嚓！

  灵气高墙逐渐坍塌，根本无法阻挡其步伐。

  见此，老者没有失望，反而大喜。

  可以阻挡，真龙也未曾反击。

  只是单纯的前行。

  下方也有不少人露出欣喜，这样就能将其困住。

  “看来是能等到各强者过来了。”陶先生说道。

  “既然可以阻拦，为什么不直接去夺取祖龙之心？”唐雅问道。

  陶先生愣了下，笑道：
  “倒也是，想来应该有人会这么做。”

  果然，有一位径直往祖龙之心而去。

  在渊海边上的江浩，也望着那个人，对方面带欣喜，似乎觉得祖龙之心马上就会属于他。

  而其他人则是大惊，想要阻止已经来不及了。

  “前辈，他能成功吗？”老者问江浩。

  “不能。”江浩摇头。

  无他，只因红雨叶面带不屑。

  嗷~
  一声龙吟呈现。

  十八条真龙有一条动了，一口吞下了靠近之人。

  这让众人又惊又喜。

  惊的是真龙虚影是具备可怕力量的，喜的是没有人夺走祖龙之心。

  有前车之鉴，现场的人都不敢轻易靠近，只能阻止对方前进。

  “前辈不去试试吗？”老者看着江浩好奇的问道。

  他发现哪怕没有强者在，也没有他的机会。

  这就是实力上的差距，弱者根本无法触碰至宝。

  江浩摇头。

  他不想送死。

  至于红雨叶，也没有这种想法。

  轰轰！

  十八条真龙在高空移动，此时他们前方有数十道力量布下阵法结界，为的就是封锁真龙行动，留下祖龙之心。

  “通知天王。”有人低沉开口。

  不仅仅是他们，其他人也通知真正强者过来。

  而更多的其实一开始就通知了。

  十八条真龙轻轻撞在结界上，庞大的阵法开始动摇，不过没有第一时间破碎。

  真龙也没有发起进攻，只是在尝试。

  稳住第一波，后续就容易许多。

  几次撞击下，阵法结界终于是稳住了。

  “看来被他们困住了。”江浩不由得开口。

  他能够看出来，祖龙之心是被渊海中的气息吸引的，那气息若隐若现，难以捕捉。

  但一定存在。

  “前辈觉得谁会得到祖龙之心？”老者在一边小心问道。

  江浩并未第一时间回答，而是转头看向了渊海。

  如今的渊海所见还是虚无，但是里面似乎有什么东西想要出来却好像出不来。

  是从那些若隐若现的气息感知出来的，有些后续无力的感觉。

  老者跟着回头，颇有些不解：“前辈，渊海怎么了？”

  江浩摇摇头。

  他无法回答，也没必要回答。

  至于这位老者，他根本不认识。

  刚刚自己还叫他前辈，如今对方非要叫他前辈。

  颇有些不自在。

  不过他有一点不明白，丹元前辈很关注祖龙之心，他的人为什么没有来？

  不然是有机会获得祖龙之心的。

  不仅仅是丹元前辈，还有“柳”，他也在附近应该已经过来了才是。

  为何也不动手？

  都与红雨叶一般，对祖龙之心没兴趣？

  偷偷看了边上女子一眼，江浩也不多说什么，安静的等待。

  另一边。

  “陶先生，我们就这样看着？”唐雅问道。

  “不然呢？你没发现这十八条真龙可不是寻常之物，想躲过他们触碰到祖龙之心，可不容易。”陶先生说道。

  “有一种把宝物拱手让人的感觉。”唐雅叹息。

  “不用可惜了，他们来了。”陶先生转头看向远方道。

  这时海底下有传送阵法激活，十数道光芒冲天而起。

  不过呼吸之间，光芒内就有身影走出，他们每个出现都能让海域震动。

  能与海域共鸣。

  “不动天王。”唐雅惊呼道：

  “这位天王不是从南部得了好处，在消化吗？
  居然第一个出现。”

  “他气息变强了。”陶先生也有些意外。

  很快唐雅又看到了一些身影：“桃木天王，他居然也来了。苦厄天王，木龙天王，居然来了这么多天王，他们要动起手来，这片海域不得遭殃？”

  “这些天王本就想要祖龙之心，此时不过来更待何时？”陶先生说道。

  唐雅点头，祖龙之心确实有些了得。

  很快她就发现这些人站在高空之上，没有动手的迹象。

  “他们为什么不打起来？”

  “因为他们不是伱。”

  “.”

  (本章完)
             