
                
                
                
                  第651章 自渊海而出，震慑八方

  看着眼前男子惨状，江浩颇有些心悸。

  沧渊龙珠似乎比他想的要可怕。

  只是让他不解的是，既然已经到了这里，它为什么不继续往上？
  再上去就该离开渊海了。

  ‘这样的珠子，为什么会在这里？’

  江浩想不明白，本想试着鉴定一下，发现渊海之中，发动神通都需要一些时间。

  倒也不用太久，只是时间并不等他。

  龙珠动了。

  悬浮在空的龙珠，突然晃动了两下，而后往江浩这边而来。

  河前辈惊恐的看着龙珠，他知道这个年轻人死定了。

  然而他预想的血腥场面并未出现，珠子并未触碰到对方，而是停留在他跟前。

  这奇怪的变化，让他颇为不解。

  江浩心里也惊了下，龙珠的可怕他刚刚见识过，一旦攻击后果不堪设想。

  不过
  看着眼前的龙珠，他有一种奇怪的感觉，对方似乎在让他触碰。

  犹豫了下，江浩还是伸出手，去试着触碰。

  河前辈见之，有些惊奇。

  甚至想到了很多。

  对方来了，珠子出现。

  两者应该有必然关系。

  一种通透在心头出现，他知道自己出去的契机出现了。

  不再犹豫，他起身跪倒在地，恭敬道：
  “晚辈河有然，给前辈磕头赔礼道歉。

  请前辈大人不记小人过。

  晚辈愿意立下仙道毒誓，未来以前辈鞍前马后，排忧解难，万死不辞。”

  江浩颇为惊疑的看着对方，只是未曾开口，他将注意力都放在龙珠上。

  在伸出手即将触碰时，龙珠动了。

  它主动让江浩碰到。

  嗡！
  一瞬间，龙吟声从龙珠中出现，声音微末却能听的清楚。

  紧接着蓝光在珠子中绽放，龙珠开始活跃，真龙虚影随之出现。

  是一条蓝色的小龙，它睁开水蓝色的眼眸望着江浩，而后变成一条苍茫巨龙，围绕着眼前人开始游动。

  它的力量更与之共鸣。

  瞬息之间，江浩感觉自己的力量回来了，不仅如此他还掌握了龙珠的力量。

  那是一股匪夷所思的力量。

  再次抬头，他有一种天然的认知，自己能出去。

  “前辈，前辈，带我走，带我离开这里。

  我可以为前辈付出一切，我发誓，我将效忠前辈一生，直到魂飞魄散。

  绝不敢有二心。”河有然磕着头哀求道。

  江浩冷漠的望了他一眼，而后一跃而起。

  轰！
  石块破碎，他整个人冲天而去。

  浩瀚龙吟传遍四方。

  一时间，江浩感觉自己豪情万丈，敢为天下先，甚至敢与天地相争。

  这是龙珠力量给他带来的膨胀。

  很快这种想法就被他压下，如今还是应该先出去再说。

  此时他感觉，自己好比一把刀，硬生生劈开了渊海的天。

  强大的冲击甚至让周围的海水为之停顿。

  星河在他眼中开始倒流。

  ——

  外面。

  红雨叶一直盯着渊海，乾坤子环也开着。

  此时她眼中不带丝毫情绪，只是安静站立。

  目光不曾离开渊海。

  无人知晓她内心想法，她也从未想过在他人面前显露情绪。

  高天的战斗无法波及她分毫。

  陶先生也没有去看天王们的较量，而是在看渊海跟祖龙之心。

  从之前的光芒之后，祖龙之心就安静了下来。

  但不知道怎么回事，让他有种蓄势待发的感觉。

  好像要与什么东西较量。

  而渊海再也没有动静。

  “陶先生，那个笑三生死了吧？”唐雅突然问道。

  陶先生摇头：
  “不太可能。”

  他多少知道笑三生的来历，如果真的这么容易死，那么就不像那个人。

  “为什么？”唐雅不解。

  “不好解释。”陶先生并未过多解释。

  他们只能静待变化。

  突然陶先生低头看了下脚下的海水。

  “不对。”

  “什么不对？”

  陶先生脸色大变：“退，渊海的大变化要来了。”

  “变化？”唐雅虽然疑惑，可还是跟着后退。

  “你看海水。”陶先生边退边道。

  “海水怎么了？陶先生你能说清楚点吗？”唐雅立即道。

  “停止了流动。”陶先生说道。

  这时唐雅终于发现了，海浪都消失了。

  紧接着她看向远离渊海的海域，那边还是正常的。

  “真龙也出现了了骚动。”陶先生又道。

  唐雅也感觉不妙，范围太广了。

  所幸退的快，然而在唐雅还在庆幸时，突然间光芒从她背后照耀而来。

  一道蓝色光束延伸八方，冲入云霄。

  紧接着一声龙吟破空而来，震耳欲聋。

  嗷~
  龙吟震动四面八方，海水倒流，星空破碎。

  轰！
  陶先生带着唐雅快速后退，边退边防御。

  强大的力量冲击着所有人。

  龙吟之下，十八条真龙仿佛被挑衅，齐齐发出龙吟声。

  似乎要与之一较高下。

  然而十八道龙吟之声，确实始终无法盖住那渊海的龙吟声。

  巨大的变故，让高空强者不得不停下。

  他们齐齐看向蓝光所在，不用探查也能知晓关于龙族的东西出来了。

  一旦出来，那么祖龙之心可能要易主。

  几人互相看了下，最后达成共识。

  联手镇压。

  哪怕渊海能减弱镇压力量，但是对方应该也在削弱中。

  不是没有机会。

  一时间高空有数道力量落下，欲要镇压渊海之物。

  红雨叶抬头望了一眼，本想抬手，可似乎察觉到了什么，又收回了手。

  在力量镇压的刹那，渊海中有一巨大龙头出现，它怒吼一声，龙吟震慑九天。

  轰！
  恐怖力量席卷天地，所有镇压层层破碎。

  诸位天王，全被震退。

  此时脚步声突然出现，一道身影于力量风暴中缓缓出现。

  他自渊海而来，脚踩真龙鳞片。

  不多时，他于渊海上空凌空而立，目视前方。

  陶先生看着渊海，感觉不可思议。

  此时一道书生模样的男子，负手而立。

  不受渊海影响，任何力量风暴也无法靠近他。

  因为他周身盘踞着一条巨龙。

  真龙护体。

  嗷~
  突然的龙吟声传出，是十八条真龙被激怒了。

  闻言，江浩抬眉望了他们一眼，不过是简单的一眼，十八条真龙齐齐低头选择臣服。

  唯有祖龙之心还在挣扎，不愿臣服。

  对此，江浩也不在意，他也不曾去理会那些强者。

  而是看向红雨叶。

  缓缓迈动步伐，向她走去。

  在他动身时，所有人都警惕了起来，防止突然出手。

  然而江浩没有这种想法，也没有这种能力。

  他只是要去接红雨叶。

  与此同时，红雨叶也动了，她一步步走向江浩，踏空而行直入渊海。

  在他们靠近时，江浩伸出了手。

  红雨叶同样伸手握住对方。

  如此，江浩转身与之并肩同行。

  而后齐齐消失在原地。

  随着他们消失，真龙虚影消失，蓝光散去。

  海水恢复正常，星空再次出现。

  渊海恢复暗淡与虚无。

  所有人都看着，这种变化，宛如梦幻。

  “陶先生，我做梦了吗？”唐雅问道。

  “这就是他的目的吗？”陶先生喃喃自语。

  他至今都不知道对方得到了什么。

  ————

  求月票！
  感谢！！！

  (本章完)
             