
                
                
                
                  第653章 小漓：师兄这珠子太硬了，我咬不动
  锁天绽放，那是一种无法被理解的术。

  江浩能够感觉有锁链锁住了眼前女子，但是并非是锁向身体也非精神。

  而是锁住了一部分无法言明的东西。

  江浩能够理解一些，却无法表述出来。

  锁天可以锁住天赋，同样也能锁住体质。

  这是江浩第一次施展，不知道会发生什么。

  轰隆！

  在锁天施展时，他感觉身体承受了无与伦比的压力，施展锁天并未有预想的那般容易。

  鸿蒙心经在疯狂的运转，试图抵御这种压力。

  但是压力紧紧压缩着他，要打断锁天。

  这时候一旦停下锁天，那么眼前之人十有八九活不了。

  强大的痛苦，让他手掌溢出鲜血，锁天所在被针对严重。

  冉辉看到了，却不敢出声。

  这种痛苦维持了很久，日月壶天都出现了裂缝。

  可依然维持着。

  夜间。

  当江浩感觉成功锁住对方时，一种轻松开始出现。

  压力消失了。

  但是他没有停下。

  天赋被锁就会散出，他要试图夺走散出的天赋。

  紫气出现，之前施展的掌中乾坤开始收拢。

  日月壶天封锁周边一切。

  很快紫气包裹住了周边，而后变成一颗珠子落在江浩手中。

  而魅体已经到底，昏迷了过去。

  冉辉第一时间扶住。

  “没事，只是晕过去了，病应该好了。”江浩虚弱道。

  冉辉跪在江浩跟前，不停的磕头。

  因为身体不舒服，江浩散去日月壶天，消失在原地。

  冉辉抬头时早已不见江浩。

  把娘子抱回房间后，他翻开了遮脸的衣饰。

  所见是之前的娘子，可不知道是不是错觉，感觉有些不一样了。

  似乎病真的好了。

  一颗大石在冉辉心中落下。

  冉辉摸了摸娘子的脸颊，颇有些疑惑：

  “伤疤是不是收缩了？”

  江浩在一处地方休息好后，去了一趟岛主府。

  待了一些时间，便离开了。

  而后回到宫夫人府邸。

  次日，他带着红雨叶消失在乱石岛中。

  这次离去，基本就不会再来了。

  他没再留下子环。

  冉辉也看到自己娘子醒来，她确实跟之前不一样了。

  不用再担心其他了，伤疤也收缩了很多。

  虽然没有完好如初，但是不明显了。

  生活似乎在悄悄的往好的方向变好。

  两人本打算耕田，尽快好好活下去。

  然而.
  在他们出门时，一群人来到了他们这里。

  是城里的人，还是仙人。

  他们有些苦涩，没想到这么快就遇到新的苦难。

  然而后面的情况让他们震撼，这些人居然不是来为难他们。

  而是岛主府缺一位书生，希望冉辉能够进城，所有手续都已经办好了。

  只差他点头。

  哪怕不同意，他们也是城中居民，不会被随便打扰。

  ————

  天音宗。

  江浩的小屋大厅。

  他跟红雨叶的身影逐渐出现。

  看到熟悉的场景，江浩舒了口气。

  终于回来了。

  院子没有任何不好的变化，也就是说暂时还算安定。

  至于具体情况，得去问问程愁。

  灵药园的情况也得关注一下。

  最近一段时间都没怎么打理，他很担心师父不让他留在灵药园。

  这影响很大。

  放开红雨叶的手，江浩便打算再确定下院子灵植。

  不过此时的红雨叶一直盯着他，让人不太自在。

  “前辈？”江浩叫了声。

  红雨叶眉头微蹙，似乎在思索什么事。

  江浩心里叹息，他不知道红雨叶怎么了。

  这几天一直盯着他，让他感觉不太妙。

  “几个月了，我的花似乎没什么变化。”红雨叶突然道。

  江浩也无可奈何，它就是不长。

  “好好想想该怎么办吧。”红雨叶冷冷的道了一句。

  而后身影便逐渐消失。

  江浩松了口气。

  终于把这位送回去了。

  现在即将十一月中旬。

  八月中旬离开宗门，三个月期限快到了。

  得去交任务，同时交两千灵石。

  这般想着他拿出紫色珠子，里面看不到任何东西。

  但是这是在锁天之后封印的，不知道有没有把天赋封锁在内。

  可能没有，可能有。

  红雨叶也看了，应该也没有任何发现。

  除非学会锁天之术，不然很难知晓。

  而且还得学的高深，江浩这样的半吊子并不行。

  当今世上应该只有圣盗一人，才能确定。

  无法请教圣盗，那只能鉴定试试。

  只是这时，他突然听到了动静，外面有人进来了。

  走出去一看，是兔子带着小漓偷吃桃子。

  兔子一如既往的警惕，第一时间察觉到了江浩的存在。

  “主，主人，你回来了。”

  它颇为大声叫道。

  原先在吃桃子的小漓呛了一下，而后把剩下的桃子塞进嘴巴。

  鼓着腮回头看向江浩，含糊的叫了声师兄。

  江浩：“.”

  叹息了一声，他来到树下坐在椅子上。

  小漓有些无措的把兔子抱过来，挡在身前。

  “先坐下，然后把嘴巴里的东西咽下。”江浩平淡道。

  小漓点头，非常费劲的吞下桃子。

  江浩颇为感慨，这是核都吞下了？

  等小漓坐好，江浩才默默开启日月壶天，而后把沧渊龙珠拿了出来。

  三个拳头大的珠子，几乎要用两只手捧着。

  兔子看到兴奋的跳了过来：
  “主人，这是送我的礼物吗？

  道上的朋友都跟我说主人会带礼物给我。”

  江浩瞥了它一眼，然后把珠子递给小漓。

  “我，我的礼物？”小漓兴奋的接过沧渊龙珠。

  触碰时，沧渊龙珠亮了下，并未出现更多变化。

  “这是什么？”小漓好奇的问道。

  “吃的。”江浩道。

  “吃的？”小漓颇为惊讶，然后试着问道：

  “那我吃了？”

  “吃吧。”江浩点头。

  小漓二话不说，捧起龙珠，一口咬了下去。

  咔嚓！

  清脆的声音响起。

  江浩愣了下，没想到小漓用咬的。

  这是把龙珠咬坏了。

  然而，此时的小漓眼眶红了起来，嘴唇颤抖的离开龙珠。

  一颗洁白的牙齿从嘴里掉了出来。

  她哭着脸道：

  “师兄这太硬了，我不吃了。”

  说着就把珠子放在桌上，再也不想吃了。

  江浩：“.”

  他看着桌面上的牙齿，颇为好奇。

  龙的牙齿这么容易掉落吗？
  鉴定。

  【江小漓的乳牙：真龙牙齿，刚刚从江小漓口中掉落，成长中的她，开始换牙了。】

  江浩：“.”

  ————

  月初，求月票！！！

  (本章完)
             