
                
                
                
                  第656章 如假包换第一天才
  魅体是一个特殊的体质。

  很容易引来诸多麻烦。

  成为魅体的人，想要平淡过一生，基本是不可能。

  冉辉夫妇就是如此。

  云若师姐也不简单，她也就是遇到了身中天绝蛊毒的自己，不然必定还活着。

  哪怕被执法堂的人抓住，还没做什么的她，不会有生命危险。

  天欢阁阁主可不是闹着玩的。

  当初云若死了，执法堂都得想办法平息他的怒火，怎会主动击杀云若？

  所以成为魅体，意味着未来会出现翻天覆地的变化。

  还不是好的变化。

  用还算好的人试，会推人进火海。

  用坏的人试，有种助纣为虐的感觉。

  “先等等吧。”

  江浩叹息一声，把珠子收了起来。

  其实只要出现一个魅体，天欢阁带来的危险，也就会彻底散去。

  对他来说并无坏处。

  否则那位没能压制自己，绝望之际要是选择玉石俱焚，后果不堪设想。

  “就是有了人选，这件事做起来也极为麻烦。”

  江浩摇摇头，只能再做打算。

  目前天欢阁阁主不会对他动手，按柳星辰所说，师父去交涉了，哪怕出去对方也不会如何。

  只是遵守与否不得而知。

  所以他还是不想出去。

  不再多想，江浩开始忙自己的事。

  当天晚上。

  他摘下了仅有的一些蟠桃，留下了一颗。

  旋即布下阵法将灵石融入其中。

  三万灵石直接消失。

  剩余五万九千一百零七块。

  光芒出现，所有一切融入最后一颗蟠桃中。

  兔子在一边惊呼，又有些无奈：
  “主人那我以后挂哪？”

  “竹子还在。”江浩随口回了一句。

  院子中的竹子长的很好，有神物陪伴，这竹子也逐渐与普通竹子不同。

  小漓过来时，会打理一下。

  浇浇水什么。

  次日清晨。

  江浩从打坐中醒来，发现蟠桃树已经化为粉末落在地上。

  翻开时能见到一颗带着灵气的种子。

  鉴定。

  【蟠桃树种子：带着灵气的蟠桃树种子，乃是上古神树蟠桃树果实果核孕育而出的种子，具备一丝神树特性，生根发芽开花结果再涅槃三次之后，将会成为神树蟠桃树。每日浇灌一碗清水，三天后可生根发芽。】

  “三天后就能得到气泡，不知道是紫色还是金色。”

  以往都是紫色，现在大概率也是紫色。

  因为鉴定出来的东西基本一样，可能变化不会太大。

  如果出了金色也无碍，兔子那边还有一颗金色传说。

  三天后。

  十一月中旬，天气晴朗。

  江浩来到院子，看到了蟠桃树嫩芽，同时也看到了一颗紫色气泡。

  【神通碎片+1】

  见此，江浩微微一笑。

  查看了面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十三】

  【修为：返虚初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：6/100（不可修炼）】

  【修为：5/100（不可修炼）】

  【神通：3/3（可获得）】

  “神通满了，不过修为有些少。”

  上次晋升没几天就前往了海外，也就一直没有增加。

  修为倒是提升一些。

  主要是九月春喝了不少。

  说起九月春，江浩想起了那面屏风，还在他的储物法宝中。

  来到沐浴室，他把屏风放好，只是感觉样式有些一般。

  有空可以重修一下。

  现在还是先看看神通吧，时隔这么久，终于迎来了新神通。

  现有的神通，他很经常用。

  对他来说都极为重要，谁会嫌神通多？

  “难怪鬼仙子一直要雪神丹，有个好神通对战力或者修炼都有巨大帮助。”

  不再多想，江浩来到房间盘膝坐下。

  调整片刻，他便开始提取神通。

  提取中，他感觉身体出现了变化。

  全身都有一种奇怪的感觉，看来是全身的神通。

  ————

  南部。

  一处山峰上。

  碧竹带着巧姨在这里等人。

  “公主要等谁？”

  “上次跟你说会算的那位。”

  碧竹回答了句，而后又叹息道：“总感觉南部多灾多难。”

  巧姨不太明白，她感觉公主似乎不太喜欢留在南部。

  几次都说要离开。

  多灾多难更是说了多次，可她并没有看到南部有多少劫难。

  “公主说的那个人靠谱吗？”巧姨问道。

  “来了，靠不靠谱看看就知道。”碧竹笑道。

  很快一位中年男子手持罗盘踏空而来，身边有一些白鹤跟随。

  “碧竹仙子好久不见。”中年男人笑道。

  “古先生的白鹤，不太礼貌。”碧竹瞥了一眼边上的一只白鹤道。

  对方吓得缩了缩头。

  巧姨则震惊的看着眼前男子以及身边的白鹤。

  不提这个古先生，就说他身边的白鹤，那也不比她弱。

  这样的人，居然这么客气的跟公主说话。

  “哈哈。”古先生尴尬的笑道：
  “已经教训过了，还是希望仙子手下留情。”

  确实是教训过了，其他客人惹惹就算了，这位就需要小心一些。

  不然他的白鹤怎么死都不知道。

  当初那条蛟龙何其凄惨，他可是感受过。

  哪怕跑了也没用，修为暴跌，生机消散。

  他的白鹤要是被针对，早已剩下枯骨一堆。

  “我想算一个人。”碧竹直入主题。

  “说说名字。”古先生道。

  “尹自尘。”碧竹说道。

  罗盘震动，星光随之出现。

  碧竹见到星光，带着巧姨往后退了一步。

  现在的她依然觉得这些星光有问题，但是没有之前那般忌惮了。

  古先生似乎并未察觉什么，只是看着罗盘苦笑道：
  “这个人牵扯不小，比较难。”

  碧竹能理解，很贵，还很费时间。

  所以她换了个方向：“帮我算一下来南部的山海剑宗。”

  “碧竹仙子没打听到？”古先生颇为好奇。

  碧竹补充道：“与尹自尘相关的山海剑宗弟子。”

  “这倒是不难，大概三天时间，我会把位置送到仙子那里。”古先生点头道

  碧竹点头，而后道：
  “要有礼貌的白鹤。”

  古先生尴尬一笑，点头离开。

  碧竹舒了口气，转头看向巧姨发现在发呆：

  “巧姨？”

  叫了两声，她方才回过神来，有些难以置信的看着眼前人：
  “公主真的是皇族第一天才？”

  “如假包换。”碧竹笑着说道，旋即无奈道：

  “我已经说了好多次了，可你们都不信。”

  (本章完)
             