
                
                
                
                  第659章 主人小漓偷拿东西给我吃

  古灵岛。

  宫夫人府邸边缘，一位身穿黑袍的人一步步靠近。

  他来到了后门一处墙壁前。

  凝视了片刻，把手放在墙壁上。

  随后阵法出现。

  紧接着把一瓶丹药放了进去。

  只是等待了片刻，他要的东西没有出来。

  又是片刻。

  丹药重新退了出来。

  此人没有第一时间收走，只是安静的站着，不知道过了多久，他才拿起丹药，转身离去。

  他未曾让人看到表情，也未曾露出任何情绪变化。

  似乎只是平淡的来了，又平淡的走了。

  没人知道他所为何事。

  ————

  “妙师姐，小漓的事我知道了，只是你为什么还不走？”

  江浩看着眼前师姐问道。

  他四处看了下，发现牧起师兄也在附近。

  似乎在找一些灵药。

  “师弟几岁了？”妙听莲问道。

  “三十三。”江浩回答道。

  “三十三？再过一个月是不是三十四了？”妙听莲问道。

  江浩：“.”

  何必要多说一岁呢？

  “三十四很大了吧？”妙听莲又问。

  江浩一时间不知道说什么好。

  不过三十四是很大了，以前也没这么年长过。

  “正常人都娶妻生子了吧？”妙听莲又道。

  “师姐又看上谁了？”江浩问道。

  “哎呀，有这心思了吗？来来，我给你看看。

  这些都是我在各脉物色的。”妙听莲说着就拿出一些画像。

  江浩：“.”

  师姐每天不修炼吗？

  “你看看这个，冰月谷的金丹初期，是一位乖巧的仙子。

  我跟她说道侣，脸都红。

  特别好。”妙听莲说道。

  江浩：“.”

  “怎样，看上没有？”妙听莲催促道。

  “师姐，我觉得我修为还太差。”江浩婉拒道。

  “三十出头金丹初期，叫太差？”妙听莲睁大眼睛道：
  “那我是什么？”

  “师姐多大了？”江浩问道。

  “牧起说我还是及笄少女。”妙听莲得意说道。

  江浩颇为惊讶：“师姐这么小时就遇到了牧起师兄？”

  “对啊。”妙听莲也不隐瞒。

  十几岁，那确实很久了，江浩点头。

  不过能追来天音宗，也只有妙师姐一位吧？

  “说正事，如果伱觉得可以，你们可以见一面，我安排。”妙听莲说道。

  江浩：“.”

  花了好大功夫，才让牧起师兄把人带走。

  中午。

  不夜师兄来了。

  来谈种子灵药种子的事。

  依然是上品灵药。

  江浩鉴定了一下，发芽期要三个月，不过不夜的要求是六个月就可以。

  似乎是正常水平。

  江浩应下了，也没开出什么要求，就正常来。

  对此，不夜松了口气。

  只要肯接就好，这样之前的灵药就能继续合作。

  至于这个，不需要什么惊喜。

  正常就好。

  当然，现在烛火丹庭一脉，不少人都不担心这个。

  还担心的，是觉得之前是运气。

  而他不夜，不怕损失。

  之前本就是觉得有些亏欠，可惜没能还下，如今哪怕给江浩练手也无碍。

  这次种植并没有那么多，一共一百五。

  花了三天时间，江浩才把所有种植种下，与之前一样。

  这些由他负责。

  这几天，程愁也说了小漓的事。

  江浩找了过去，发现是龙珠在蕴养小漓的身体，所以打破了她对自己实力的认知。

  江浩只能再次压制龙珠。

  每五天就压制一次，没有全部压制，只是变化不大，让小漓能接受。

  有了龙珠，哪怕是筑基中期，小漓也能横扫强敌。

  安全有了，就是认知不够。

  不好让她下山。

  一个月后。

  一月初。

  江浩一直在等，等茗依师姐找过来，等韩明来挑战。

  千尘师兄的事也在关注，可并没有任何变化。

  暂时也就不用太在意。

  祖龙之心出现，这么久过去了，按理说该有归属了。

  如此聚会也会开启。

  可如今迟迟不开，想来是归属还未定下。

  犹豫些许，江浩叫来了兔子。

  “主人，今天要做什么？”兔子擦了哈喇子问道。

  “最近有什么事吗？”江浩问道。

  “没有。”兔子摇头，继续道：
  “道上的朋友都给兔爷一份薄面，有事也会没事。”

  “这样就好。”江浩点头，顺手抓住了兔子的耳朵。

  而后来到屋内，把它吊了起来。

  “喔，主人，要来了吗？”兔子兴奋了起来。

  江浩冷眼一瞟，告诉它明天开始除了灵石什么都不能吃。

  兔子欣然答应。

  次日。

  江浩拿出四百九块灵石。

  “主人，一开始是不是应该少点？”兔子晃着身子问道。

  被吊起来让它异常亲切。

  “吃。”江浩道。

  兔子只能一块块的吃，嘎嘣脆，吃的很开心。

  就是吃一半后，开始打嗝，有些吃不下。

  “主人道上的灵石好像不给兔爷面子了。”兔子说道。

  江浩望着它，并未开口。

  兔子只能继续让灵石给它面子。

  一直吃到夜里，才把灵石吃完。

  江浩叹息一声，今天就没办法去灵药园。

  颇有些亏。

  不过兔子这边事关重大。

  一旦失误，一天损失就是四百九。

  亏不起。

  一个月后，兔子开始变得从容，把自己当做秋千荡着，乐在其中。

  “主人，天亮了，开饭了。”

  “主人你快来，小漓偷偷拿东西给我吃。”

  “主人我饿了。”

  “主人.”

  随着时间流逝，兔子吃灵石的速度越来越快。

  一个月多后。

  一共过去了八十一天。

  三月底。

  江浩看着兔子不由得松了口气。

  这段时间没有发生任何事，一切还算顺利。

  就是上品灵药生长的速度变缓了，后续只能花点灵石补回来，不多。

  并无大碍。

  【金色传说+1】

  收下气泡，江浩便再次鉴定兔子。

  【讹兽兔子：有了极高的灵智，金丹初期修为，潜力巨大，隐藏有最深的讹兽血脉，一天八百一十块灵石喂养，九九八十一天后可以进一步开启隐藏血脉。每天给它喂灵石能增加它的好感度，现在它对你感觉敬畏，爱戴。】

  “居然还有，不过似乎是最后一次了。”

  “要六万多，如果是之前不算多，现在就”

  现在他剩下一万多灵石，再补一下上品灵药。

  大概只有一万五。

  最近要看兔子，还要打理灵药，没有那么多时间赚取灵石。

  之后要开始制符了。

  不过态度变了，居然多了爱戴。

  不太妙，要趁早放生。

  这时，他察觉到石板震动。

  “终于来了。”

  (本章完)
             