
                
                
                
                  第661章 细思极恐

  听着柳说着自己的事，江浩感觉有些不太好意思。

  主要与真实情况相差不少。

  一旦被知晓真相，那自己确实有些无颜面留在这里。

  与之前装神秘不同，这次是对自己外出行为的美化。

  多少有些心理负担。

  所幸那是笑三生，也能让他好过一些。

  而在柳说出名字后，众人的目光就投了过来。

  为什么非要看我，江浩心里叹息。

  鬼仙子这时候说出了众人的心声：
  “井道友，渊海出来的宝物是？”

  这个问题，让江浩觉得柳跟星肯定在心里道了句“问的好”。

  有鬼仙子在，他方便，其他人也方便。

  心里叹息一声，江浩的声音一如既往的低沉：
  “一件小东西，物归原主而已。”

  物归原主？

  一时间众人都开始自己的设想。

  鬼仙子因为在南部，所以对这些事最是在意。

  物归原主的意思是，井一直在谋划渊海之下的东西？
  这个东西为什么会出现？

  是因为祖龙之心会与之呼应，那么祖龙之心为什么会出现？

  因为圣盗封印解开，那么圣盗封印为什么会解开？

  因为轩辕一族开始崛起，大地皇者即将出现。

  大地皇者之所以容易出现，是因为天道筑基出现，也因为天极厄运珠现世。

  天道筑基井出手了，天极厄运珠井动手封印了。

  唯一未知的是轩辕一族如何崛起。

  但一定是有人帮了轩辕一族一把。

  只要将一切连在一起.那.
  一时间鬼仙子惊恐万分。

  如果猜想成立，那么一切其实都跟井有关？

  甚至是他一手策划的？

  对，所有的事，都是井来到了南部后开始的。

  短短十几年时间，南部发生翻天覆地的变化。

  此时井的神秘已经开始提升。

  至少在鬼仙子眼中是这样。

  江浩看到他们惊讶，心里也放心不少。

  不多问就好。

  不过他并未说谎，确实是物归原主了。

  龙珠已经在小漓身上，与他关系不大。

  “井小友还在海外？”丹元开口问道。

  江浩微微摇头：

  “已经在南部了。”

  鬼仙子：“.”

  九幽来了南部了。

  不知道为什么，她突然不是那么害怕了。

  只有一个天极厄运珠的时候，她非常担心，后来有天极静默珠感觉随时都要完蛋。

  可加了一个九幽，她突然不在意了。

  这三个东西，爆一个其他就会跟着爆。

  如此绝望，要麻木了。

  “那小友可以关注一下天极静默珠，小友与这类古物有些缘分。”丹元含笑道。

  江浩点头应下。

  这个确实可以，因为他已经察觉过一次了，看样子就在不远处。

  不关注都不行。

  哪怕丹元前辈不说，他一发现也会告知这里的人，让他们尽快想办法。

  自己并不想去冒险。

  聚会后续又说起了其他见闻。

  大多围绕着海罗天王跟上安道人。

  不过星说了一句话让江浩颇为在意，那就是昊天宗似乎有一位真传的命魂出了问题。

  这让他想起了柳星辰。

  一时间他都怀疑，柳星辰会不会真的把自己玩入了绝境。

  之后聚会结束。

  期间江浩知晓鬼仙子会去寻找轩辕剑，这与她要找的人可能吻合。

  星跟柳倒是没有明显的行动。

  木屋中，江浩睁开眼。

  他第一时间拿出书籍，开始记录自在法。

  星给他的自在法可也分为三类。

  一是功法，二是自在身，三是介绍。

  功法只到元神，自在身倒是比较完整。

  介绍就全面许多。

  许久，他才把所有东西写下。

  好在能记住，就怕时间久忘记了。

  “自在法确实有些了得，坚信自己的道路，坚定自己的信念，自由不受约束。”

  “不适合我，不过可以给别人试试。”

  因为“井”跟“江浩”是有关系的，所以教出去，问题并不大。

  最大的问题就是昊天宗会不会插手。

  可昊天宗在东部，南部基本没有他们的身影。

  山高皇帝远，管也管不到。

  只是最近有昊天宗的人过来，不适合教人。

  之后就是自在身，这是凝聚一道分身，需要元神转移才能使用。

  与大千神宗的大千精神分身不同，不能自主行动。

  优点是可以用本体力量蕴养，实力很快就会齐平。

  分身变强同样可以蕴养本体，修为也能赶上去。

  所以不管用哪个身体，都不会有太大影响。

  “很厉害，可惜我不修分身。”

  江浩摇头，也不在意。

  他修鸿蒙心经，这就注定了不需要分身。

  独一才不会影响未来道路。

  之后就是关于自在法介绍。

  大多数是能力，无法知晓柳星辰的状态。

  直到他看到自在法中的天才。

  修炼自在法的人很多，但是真正适合，且能被昊天宗关注的，只有一种人。

  那就是修出自在神的人。

  自在元神，无拘无束，浩瀚无极，举世罕见。

  所有修出自在神的人，都是昊天宗的。

  不是只有他们能做到，而是做到的人都会被他们收走。

  自在法昊天宗没有故意隐瞒，能得到就能修炼。

  但是自在神出现，容易被窥视到。

  而后被找上门。

  “原来是这样。”江浩颇为惊讶。

  “如此说来，柳星辰可能有自在神？所以那些残魂一直被他压制，如果再配合一些宝物，那就更无所畏惧了。”

  “就是不确定柳星辰到底有没有自在神。”

  “如果有，命魂怎么会出问题呢？”

  江浩摇摇头，得不到答案。

  不过自在神的概率很大。

  之后江浩开始记录聚会内容。

  倒也不多，从一些细节中，可以看出南部后续一段时间会引来不少麻烦。

  目前来看，与天音宗没关系。

  自己可以安心种植灵药。

  ————

  百花湖。

  一道红白身影坐在亭中望着月光。

  她边上有一杯茶，还冒着青烟。

  些许时间后，她方才道：

  “有什么消息？”

  此时等待许久的白芷恭敬道：

  “已经有了目标。”

  “找到风华道人了？”红雨叶把目光放在白芷身上。

  “风华道人的情况比预想的复杂，只找到他一些分身。

  目前为止还没有找到本体。

  不过我们从海外得到了一个消息，天下楼因为内斗，一位强者逃难至南部。

  我们打算将其抓回，从他那里得到更多消息。”白芷说道。

  (本章完)
             