
                
                
                
                  第662章 岁月真是一把精致的刀
  “天下楼的人？”

  红雨叶轻声询问。

  “是，根据海外消息，是一位有资格争夺先生的强者，只是他败了。

  所以无奈逃难南部，目前我们的人已经初步确定了他的位置，各脉主早已动身。

  只要抓到他，我们就能得到更多消息。

  关于风华道人，以及万物终焉。”

  这些势力在针对天音宗，自然要查清楚。

  红雨叶颔首，平缓道：“还有吗？”

  “大地皇者似乎就快出现了，最近南部有山海剑宗的人到来。

  他们与我们打过招呼，说过些时间会有人上门拜访。

  似乎是因为剑道先吩咐过什么，应该是带着善意。”白芷说道。

  “剑道先看完锁天，说了什么？”红雨叶问。

  “他说锁天最重要部分不能看有些可惜，可哪怕给他看他也不会去看。

  希望我们能够将其封存好。

  此物可让修真界天翻地覆。”白芷回答道。

  一开始听到这些事，她内心极为震撼。

  从未想过锁天有这般可怕。

  剑道先的话，她自然会考虑。

  可锁天交给江浩是掌教下的命令，她断不敢收回。

  除此之外，她怀疑江浩极可能看到了那最重要的部分。

  银纱的异常，圣盗成员南宫月的诉求，都表明了一件事，圣盗很重视江浩，或者说是他背后的人。

  “锁天的事不用在意太多，顺其自然就行。”红雨叶平淡道。

  “最近宗门又找到了一些叛徒，但是背后目的都比较普通。”白芷犹豫了下道：

  “有一位长老已经被落霞宗收买了，不过他还未做什么。

  我们暂时也没有动手，在找一个机会连落霞宗的人也找出来。”

  见掌教没有开口，她继续道：

  “江浩最近外出了一趟，应该是要提升境界了。

  还差一个契机。

  虽然他经常跟卧底有关系，但只是有嫌疑，找不到证据。

  天香道花最近并没有出现什么变化，针对花的人，似乎也彻底隐匿。”

  红雨叶低眉望着桌面茶杯，不知在想什么。

  “大地皇者要出现了？”她突然开口道。

  “是。”白芷点头。

  “派一些人去玄天宗。”红雨叶说道。

  闻言，白芷有些不懂，大地皇者即将出现，为什么要派人过去？

  又应该派什么人过去？

  在她犹豫要不要多问时，红雨叶却让她离开。

  最后只能低头告退。

  离开后，白芷眉头紧蹙。

  “掌教是意有所指，还是随口一句？”

  “大地皇者出现，需要人过去，是因为大地皇者出现会出现异象，带来好处？”

  “应该是了，那就是需要一些优秀弟子前往，尤其是上次交流表现优异的人。”

  那时候与大势共鸣的人不少，身具大势的人也有许多。

  或许对这些人会更有好处。

  但是有好处也意味着风险，还是需要全力以赴。

  “这件事先安排下去，让他们自行处理，当务之急还是先抓到那个天下楼的人。”

  ————

  断情崖木屋中。

  江浩把所有的东西都记录好了。

  聚会中，丹元前辈的任务依然停留在天极静默珠跟天香道花。

  星没有交易，柳要找兀阳，鬼仙子交易结束，只需要留意即可。

  祖龙之心被共同发展，笑三生在海外名声似乎大了不少。

  山海剑宗可能察觉到了人皇佩剑。

  玄天宗也是。

  看着记录，江浩舒了口气。

  大致就是这样了。

  “既然没有我什么事，那就安心提升自己。”

  对于他来说，安静的待着才适合，在外面虽然精彩，但并不安全。

  而且没办法积赞气泡，最是可惜。

  “要是能去矿里就好了。”

  江浩笑了笑，盘膝开始运气。

  如今要的就是心平气和，然后开始种植上品灵药。

  一百五十颗灵药，也该用心种植了。

  兔子的事已经结束，不用被分走心神。

  不过灵药只剩下两个月，花点灵石，应该没问题。

  两个月后。

  六月初。

  江浩再来到灵药园，就看到了不少气泡。

  看来是发芽了。

  【修为+1】

  【气血+1】

  【力量+1】

  【修为+1】

  四十来个气泡涌入了江浩身体中。

  蓝色气泡大概三十个，绿色气泡跟白色气泡占据了小部分。

  出气泡的概率降低了很多。

  不过还有用，那就好。

  如今还剩下一万五千六百块灵石。

  一时竟不知道往哪里花。

  在收完气泡，江浩看了一眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十四】

  【修为：返虚初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏】

  【气血：53/100（可修炼）】

  【修为：51/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  【金色传说：1/2（不可获得）】

  “居然一半了，看来离下次晋升不远了。”

  有了上品灵药加持，他晋升速度确实快了不少。

  如今他还有一万多灵石，其实可以用在这边。

  “不知道不夜师兄是否还有。”

  江浩想着便观察了下灵药，质量还可以。

  如此他便放心了。

  让程愁去找人后，他便去打理灵药。

  这些时日，宗门内不知道为什么掀起了一阵风。

  说是开始挑选各脉优秀弟子。

  具体去干嘛，无人知晓。

  但可以确定的是，会有好处。

  届时还会有诸多长老脉主同行，所以机会难得，很多人都在争取。

  妙听莲都跑来询问他是否要参加。

  江浩自然是委婉谢过。

  这种事要说没危险，他是不信。

  所以，还是继续种植灵药。

  再过一段时间，自己就能晋升返虚中期，再大的好处也没有这个重要。

  这天，江浩终于看到了自己想见的人。

  韩明师弟。

  如今的他如十八岁时那般年轻，可气息已然发生翻天覆地变化。

  修长身体，手握佩剑，气息内敛，眼眸光芒璀璨。

  金丹初期。

  “真是厉害啊。”江浩下意识开口。

  十六年前，韩明刚刚入门，还是筑基初期，如今悄然成长，变成稳重的金丹强者。

  时间真是一把精致的刀，将韩明师弟雕刻的如此出色。

  “师兄，我们又见面了。”韩明客气道。

  “师弟客气了，能见到师弟晋升归来，真是荣幸。”江浩微笑道。

  韩明也不废话，道出了来意：“我想挑战师兄。”

  (本章完)
             