
                
                
                
                  第664章 你终究是要下山的
  “你怎么跟小漓较劲？”

  江浩花了不少力气将楚川治愈，颇有些无奈。

  “是小漓师姐动手太重了。”楚川坐在床上小声抱怨。

  毕竟动手的人还在一边。

  江浩摇摇头，而后道：
  “走吧，跟我出去逛逛。”

  “师兄，那我呢？”小漓问道。

  “中午了，该吃饭了。”江浩提醒道。

  小漓如梦初醒，立即抱着兔子往食堂跑去：

  “师兄再见。”

  看着她的背影，江浩微微一笑。

  而后迈步走出房间，楚川紧跟其后。

  一路来到山峰上，江浩看着山下风景随口道：
  “最近修炼如何了？”

  “我进了一趟魔窟，马上就要筑基后期了。”楚川兴奋道。

  江浩点头，此时的楚川确实在晋升边缘。

  这一两年应该就能成功进入后期。

  很了得了。

  目前他才二十二。

  只是对比楚婕相差巨大，如今小婕早已金丹。

  “还是修炼天音百转？”江浩低头看着山峰下的河流问道。

  “是。”楚川点头。

  “感觉如何？”江浩转头问道。

  “啊？”楚川有些疑惑，他也感觉不出什么问题。

  “我教你新的修炼法，再教你一套刀法。”江浩认真道。

  拿到自在法几个月，他已经明白如何修炼。

  不仅如此，无悔他也修改了一小部分，只是基础，不担心后续出现偏差。

  片刻之后。

  楚川运转自在法，眼眸中绽放出光芒。

  无比的喜悦充斥着他。

  这功法比天音百转好，而且更适合他。

  这种了得的功法，师兄怎么得到的？
  “不要多问，有人问就是自己捡到的。”江浩叮嘱道。

  “是。”楚川点头。

  “此法名为自在法，在外施展风险也不大，不过还是要小心一些。”江浩说道。

  楚川安静的听着。

  自在法是适合楚川的，但是并非完全适合。

  可总比天音百转好。

  这样应该更容易接近楚婕。

  对方太优秀了，不仅天赋，背后支持她的势力更是了得。

  楚川靠自己想要追上去，何其艰难。

  “师兄，楚婕现在会是什么修为？”楚川突然问道。

  江浩望着他，平静道：
  “很高。”

  “有多高？”楚川问道。

  如今的他几乎跟江浩一样高，而且意气风发。

  跟江浩以前见到的黑小子天差地别。

  小漓还没他肩膀高，难怪有时候迷之自信。

  江浩望着楚川并未回答，有多高？

  抬头仰望就对了。

  “走吧，教伱基础刀法。”江浩往空地走去。

  自在法跟刀法，就只有楚川可以学。

  林知本就修有明月宗功法，与他身上至宝呼应。

  改修自在法并不适合。

  至于无悔修改的刀法，也是如此。

  林知的精气神并不适合，也就一往无前的楚川最为适合。

  “与人交战时，你想过后果吗？”江浩开口问道。

  “想过。”楚川点头。

  “想的是什么？”江浩问道。

  楚川犹豫了片刻，有些不好意思道：

  “想过成功，想过失败。

  可从未想过放弃。”

  江浩望着他，不再多说什么。

  开始教导无悔修改的刀法。

  这一刀被他拆分成了九式，并未取名。

  目前能教的是基础跟第一式，后面需要再打磨。

  楚川学的不是很快，但是能都记住。

  “我以后要用刀吗？”

  面对这个问题，江浩摇头：“不用，你觉得什么适合就用什么，这是留给你防身的。”

  “啊？”楚川有些疑惑：“师兄什么意思？”

  江浩望着他，认真道：
  “你要追逐楚婕的步伐，就不能一直留在天音宗。

  这里只会限制你的发展。

  等到一定程度，你就该下山了。”

  楚川愣住了，他一直把这里当家，从未想过离开。

  可长大了有了梦想，终究是要离开的。

  “不用太担心，四大部州是你的舞台，天音宗随时可以回来。

  总有一天，你将洗净心中尘埃，在四部扬名。”江浩温和道。

  楚川是最容易惹麻烦的一位，也是要最早离开的一位。

  他的路不能局限在天音宗，那会影响他成长。

  说完这些，江浩便转身离去。

  楚川还未消化，不过并不碍事。

  他会下山的。

  这是必然的事，他的世界不应该是天音宗，而是满天星辰，四部山海。

  这也是楚川与林知不同的地方。

  前者豪情万丈，后者想安居一隅。

  至于小漓跟兔子，他们没心没肺。

  次日。

  灵药园门口，程愁告知江浩不夜师兄对灵药极为满意。

  希望下次能再次合作。

  江浩微笑并未在意。

  “修炼上有什么问题吗？”他问道。

  程愁天赋一般，进步远没有楚川快。

  需要仔细教导。

  “是有一些。”程愁颇为欣喜。

  之后江浩耗费大半天为程愁讲解。

  从下午一直到深夜。

  “不用着急，慢慢来，稳住心很重要。

  一步一个脚印，基础足够深厚，金丹不是没有希望。”江浩认真道。

  “是，谨遵师兄教诲。”程愁激动道。

  金丹对别人来说唾手可得，对他来说遥不可及。

  可如今，他似乎真的有触碰的机会。

  全靠眼前师兄给的机遇。

  江浩只是摇头，对他来说不过小事。

  对方帮了他不少。

  如此江浩方才回到院子中，这半年多过的比预想的要平静。

  坐在蟠桃树下，他拿出净心果子，不由得深思。

  “该找个时间跟风华道人联系了，这么久了，她应该也想见见我。”

  “不过不能急，要等红雨叶过来。”

  风华道人会跟他玩心眼，没有红雨叶他先天条件不足。

  激活阵法需要耗费不少力量，尤其是对面会故意拖时间。

  一旦被察觉到什么，那么影响甚大。

  既然要让对方心痛，那就不能被知晓自己弱点。

  这件事并不着急，这段时间可以安心卖符赚灵石。

  想着江浩便拿出半月，上面多了一道裂痕。

  “亏了几千灵石。”

  江浩叹息。

  该去买半月五号了。

  次日。

  江浩来到集市把符文摆好，等待买家。

  不过些许时间，他看到一位男子站在摊前。

  眼中带着些许嫌弃。

  正是段关师兄。

  江浩：“.”

  这位师兄有灵石，就是说话不太好听。

  (本章完)
             