
                
                
                
                  第665章 等一百年，一百年不够就两百年
  段关看着江浩摊位的符箓，冷声道：
  “都有天剑符了？”

  “是。”江浩点头。

  “哪有其他的吗？”段关问道。

  “暂时没有同级别的。”江浩摇头。

  主要是没有学习，如今的他学起来会方便很多。

  毕竟跟觅灵月学了很久，这些符箓难不倒他。

  “浪费天赋。”段关冷声道：

  “以为自己有点天赋，就可以不专心打磨？

  迟早有一天你会在符箓路上难以寸进。

  到时候摆摊都轮不到你。”

  江浩一脸平静，本还想听的他，突然发现对方走了。

  带走了所有符箓，留下了三千六灵石。

  这.
  段关师兄真是少见的富有。

  每次遇到，他都会提前收摊。

  之后他又去看了刀。

  长身漆黑，带着一些幅度，无锋，但是碰到血肉可随意切开。

  是材料可腐蚀血肉。

  “这刀多少？”江浩颇为喜欢。

  “七千灵石。”摊主是一位中年男人，他望着江浩认真道：
  “这材料了得，要不是锻造人技艺不精，何止这点价格。”

  江浩点头表示认同。

  这种法宝居然只是金丹级别的，太可惜了。

  可七千太贵了。

  砍价半天，最后六千七成交。

  江浩叹了口气，还要在金丹境界许久，买个好的也不亏。

  而且光看硬度，可以比拟更好的法宝。

  这刀可以用布擦，就是不能用手碰。

  这是摊位老板提醒的。

  江浩也不在意，这种级别的力量，影响不到他。

  之后他又去买了茶叶，特地买了较贵的品种。

  古灵秀茶，五百灵石一钱。

  十钱。

  五千灵石没了。

  如今剩下六千八百七十六块。

  一时间又感觉灵石不经花，不敢随便再花。

  检查了下，银月花瓣也没了，一千一份。

  买了两份。

  又少了两千。

  如此他方才回到住处。

  剩下不到五千的灵石，后续要尽快赚取。

  十几万灵石的日子，不知何时才能复还。

  “本以为茗依师姐会找过来，如今看来短期是见不到了。”

  江浩回来后，就想把所有事都办了，然后放下心打理灵药。

  很多事都已经解决，只剩下茗依师姐的拜访。

  可对方迟迟不来。

  只能先放一边。

  “现在就是等红雨叶过来了。”

  在对方过来前，就先好好提升自己。

  外面应该会闹的比较大，昊天宗的人来了，山海剑宗的人来了，大地皇者即将出现。

  必定会起风暴。

  而天音宗偏远，不至于被波及。

  这就是江浩想要的。

  这时，密语石板突然出现了震动。

  聚会？

  看了下并非如此，而是落霞宗颜裳的消息来了。

  “直接就让我接收，这样也好，先看看她的底细。”

  江浩并不指望消息可以道出其真正身份，只要能有具体情况就好。

  然而，这次的内容有些让他吃惊。

  开头第一句便是：风华道人分身之一。

  “这次查的似乎比之前要来的详细。”江浩不由得惊讶。

  之前查风华道人，可没有查出这具分身。

  不过难度不一样。

  看着资料，江浩颇为惊讶。

  颜裳的消息干净的出奇，没有黑点，没有过分的事。

  她身为落霞宗首席弟子之一，天赋惊人，年仅两百就已经是返虚中期，可以说是非常天才。

  不仅如此，她为人亲和，深居简出。

  身受诸多长辈喜爱。

  整个宗门没有关于她的任何负面消息，不是被封锁，而是真的没有。

  她没有害过一人，更不会与人交恶。

  喜欢的东西，宗门从不会吝啬。

  但是她全都凭自己实力拿到，是所有人心中仰慕的师姐。

  虽然不见她本人，可宗门到处都是关于她的传说。

  更有人直言，颜裳有可能可以争夺下一届掌教位置。

  资料不多，不过也提到了风华道人对这具分身的在意。

  只是没有上官青素那般详细，应该是渠道不同。

  当然，她周边的一些防护资料中也有提及。

  宗门的保护居多，宗门之外同样如此。

  还有一些护命法宝，可以说应有尽有，可面对各种问题。

  “这些消息够了，不过她的修为比我预想的要高，这就麻烦了。”

  如果方便，他想自己走一趟。

  可现在是不方便了。

  寻常的返虚中期自己还能试着隐藏，可对方是风华道人。

  可不是普通返虚中期，探查能力一定不差。

  难说能否靠近。

  “那就只能请鬼仙子帮忙带一份信过去了。”

  江浩心里有了想法。

  自己不适合，南部总有人是适合的。

  就是如何帮鬼仙子是个问题。

  目前为止她的交易还是那个尹自尘，虽然只需要留意，但是能直接找到应该能交易。

  “跟山海剑宗相关的，也确实不好接触。”

  江浩并未多想，只能等待。

  或许会有机会。

  之后几天，江浩恢复以往的平静，不过宗门内大比似乎再次开启。

  不少人都在争夺机缘。

  消息也很快传出，说玄天宗即将有机缘出现，宗门要去分一杯羹。

  这让江浩颇为意外，不过也没在意。

  他不需要什么机缘。

  这天，江浩接到通知要去见师父。

  说是有事要问他。

  少顷。

  苦午常院子中，江浩低着头听着消息。

  “这次前往玄天宗，有固定名单，其中有你的名字，但是由于执法峰的缘故，伱难以外出。”

  苦午常望着江浩，声音低沉道：

  “如果你想去，为师帮你想办法。

  影响不大，此行为师也会同行。”

  江浩低眉，一时间不知道如何回答。

  他并不想去，太危险了。

  不仅有人要杀他，更多的是大地皇者出现，必定引来诸多麻烦。

  稍有不慎就会带来麻烦。

  “不想去？”苦午常又问。

  江浩微微点头：

  “让师父失望了。”

  “无碍。”苦午常摇头。

  也不多说什么。

  没多久，江浩便离开了。

  回头看了眼师父住处，重重叹了口气。

  师父对他很好了，可外出终究不适合他。

  宗门内没人欺负他，让他安心打理灵药园，对他来说就足够了。

  十年，百年，什么烦恼都会消失，他人对他的仇恨也会在时间长河中流逝。

  如果一百年不够，那就两百年。

  对面一定肯放下心中的仇恨。

  (本章完)
             