
                
                
                
                  第668章 你不想让这个时代属于你？
  玄天宗附近。

  碧竹带着巧姨一路行走，往玄天宗而去。

  “公主怎么确定人在玄天宗？”巧姨问道。

  “不确定，不过进去逛逛也好，听说这里有大机缘，巧姨或许也能得到些好处。

  至于山海剑宗的人，我们不用特地去找他们，他们也会来玄天宗的。”碧竹笑着说道。

  巧姨并未质疑这些话。

  公主至今为止都没有彰显过她的实力，但是消息一直是对的。

  不过她还是想亲眼看一眼公主与人动手是什么样的。

  不见到这个，始终无法完全放下心承认公主说的皇族第一天才。

  随后她说起分内之事：“碧游殿下问公主什么时候回去。”

  “二哥怎么突然找我了？”碧竹有些疑惑。

  “可能觉得皇城安全些，毕竟前些时日皇城经历了各种清洗。”巧姨解释道。

  那时候有人叛变，牵连的人众多，入狱人数数不胜数。

  大部分都被废掉修为流放。

  因为人数骤减，各个区域无人管辖，也就容易出现二心。

  公主在外难免有些危险，尤其是普通人的公主。

  而碧竹是此间典型，年纪大且嫁不出去。

  “就是大清洗我才不想回去，血腥味太重了。”碧竹摇摇头，而后道：
  “你就说我们在游玩，过些时日回去，让他莫要担心。”

  巧姨只能点头，拿公主没办法。

  好在这次会让她跟着，以前都是一个人到处跑。

  突然碧竹停了下来，望向侧边。

  巧姨刚刚想开口，只见那边出现了数柄飞剑。

  每一柄都带着凛冽的气势。

  让人不寒而栗。

  “山海剑宗。”碧竹颇为惊讶道。

  这个宗门的人，她见的也不多。

  北部与南部距离极远，以她的修为也没法短时间到处跑。

  “这些人都不简单。”巧姨也能清晰察觉。

  “走，跟上他们，问问尹自尘是什么情况。”碧竹略有兴趣道。

  终于可以询问情况了。

  “公主现在问？”巧姨有些不解。

  “当然不是，看看他们去哪，我们跟着去，然后与一两个接触一下询问。

  人多他们不好回答。”碧竹含笑道。

  巧姨点头。

  ————

  与风华道人交流结束，江浩便收拾好周边。

  高椅以及阵法都被他收了起来。

  同时变成正常模样，千面宝扇也收到储物法宝。

  “嫂子~”

  在江浩要说明情况时，小漓声音传了出来，迷迷糊糊的却能听清。

  这让江浩一愣，当场吓到。

  连忙解释道：
  “小漓在她阿婆家有个兄长跟嫂子。”

  红雨叶微微抬眉，把目光从小漓身上转移到跟前男子身上，道：
  “她兄长叫什么？嫂子对她可好？”

  “这个，晚辈知之甚少。”江浩压低声音道：

  “小漓家的情况属于私事，不好过问太多。”

  红雨叶一脸平静，无法看出她此时的想法。

  “大地皇者要出现了。”她突然道。

  “在玄天宗吗？”江浩问道。

  之前只是猜测，如今红雨叶开口，意味着肯定会出现。

  “你不去看看吗？”红雨叶问道。

  “太危险了。”江浩摇头。

  “对你而言，哪里才是安全的？”红雨叶起身来到墙角边，一柄长刀被她拔了出来。

  正是半月四号。

  这个问题江浩思索了很久。

  哪里才是最安全的？
  对他而言似乎没有最安全的地方，四大部州以及海外，都有各自的艰难。

  去过东部，到达过海外，最后还是觉得天音宗是他最想待的地方。

  这里虽然也有危险，但自身可以抵抗。

  外面则不然。

  良久，江浩方才开口：“天音宗就安全很多。”

  “伱要一辈子躲在这里？”红雨叶收了刀，随口问道。

  江浩低头轻声道：
  “晚辈修为还低，并未想过这么远的事。”

  他一直在变强的路上，躲避危险，解决危机。

  虽然未来可期，可始终没有仔细想过未来。

  因为现在才是最重要的。

  红雨叶沉默片刻，让江浩背起小漓。

  河流边缘，江浩背着小漓往她住处而去。

  红雨叶与他并肩而行。

  “前辈觉得大地皇者出现会出现什么？与天道筑基相比呢？”

  路上江浩问道。

  “没得比。”红雨叶摇头：“如今的大地皇者与以往的大地皇者不同。”

  江浩明白，异象不如天道筑基，同样被针对也会少。

  但后续谁强谁弱就不好说了。

  “但是大地皇者涉及到了一件东西。”红雨叶道。

  “人皇之剑？”江浩下意识问道。

  轩辕剑，当初的人皇佩剑。

  那位是真正的人皇，从各个事件中江浩就能察觉到。

  仙族九幽，天灵族圣盗，都败给了人皇。

  “你不用剑？”红雨叶问道。

  “偶尔用用。”江浩回答道。

  他有太初天刀诗语，其实什么剑都不用在意。

  再者他驾驭不了了得的剑。

  红雨叶轻轻迈步，江浩与她步伐一致。

  两人一路沿着河水往下。

  “握住轩辕剑，你可能会在时代留下浓厚一笔。”红雨叶转头望着身边人道。

  江浩摇头，只是幅度不大，担心惊醒身后小漓：

  “晚辈不需要在时代留下一笔。”

  “人皇是那个时代的代表，那是他的时代。”红雨叶认真道：“你不想让这个时代属于你？”

  “晚辈志不在此。”江浩未曾有丝毫犹豫。

  红雨叶含笑道：

  “我在你这个岁数的时候，心比天高。”

  “前辈有万古才情，晚辈不过宗门普通内门弟子，自是无法比较。”江浩恭敬道。

  “是吗？”红雨叶平淡的回了句。

  两人没有再说话，而是一路离开河边，小漓的住处离这里还有些距离。

  “前辈不担心被看到吗？”江浩问道。

  红雨叶瞥了他一眼，并未开口。

  感觉像不屑回答这个问题。

  “小漓多大了？”红雨叶忽的问道。

  “二十三？”江浩边思索边道：

  “如果按她阿公阿婆说的，且算人类岁数，那便是二十三左右。”

  “这些年她一点没长。”红雨叶看着江浩背上的小漓说道。

  “是，体重，身高，心智，都没有明显变化。”江浩点头道。

  这些他偶尔关注，更询问了兔子。

  十几年在小漓身上，不过弹指一挥。

  小漓是真正的龙族。

  ————

  无法无天塔。

  银纱看着眼前被囚禁的两人颇有些不解。

  一位老年模样，是天下楼的强者，他身边是一位三十岁左右的男子，却不在资料中。

  “此人是谁？”

  “不知道。”边上同门摇头：
  “听说找到目标时，对方刚好在，两人似乎是旧相识，为了不影响后续就一起带回来了。”

  “名字呢？”银纱问道。

  “根据消息，似乎姓尹，其他要看银纱师姐了。”

  银纱仙子检查了一番，眉头紧皱，随后道：

  “不是人族。

  跟南宫月一样，是天灵族。”

  ————

  第二章不知道有没有空写，这两天要忙别的事。

  抱歉。

  下午六点之前没出，大概就是没有。

  (本章完)
             