
                
                
                
                  第671章 天极厄运珠诞生处
  距离魔窟任务开启还有最后一天。

  江浩盘膝坐在房间中，在考虑一个问题。

  是否要去接任务。

  按理说前往魔窟是不需要接取任务的，但是非正常进入，也就无法告知自己去处。

  如此就有一定危险。

  可他确实没有离开宗门，不知道执法堂发现了会如何处理。

  江浩想问，却不知道应该问谁。

  因为柳星辰早已不知去向，这让他感觉头疼。

  有时候卧底也确实重要，他几次危机全都依仗卧底。

  比如茗依师姐师姐跟柳星辰，会给他消息。

  其他的可以在他危险时卖一下，以保全他在名单上的位置。

  如今卧底越来越少了，很多事情办起来没有那么方便。

  犹豫了许久，江浩选择暗中进去。

  任务暂时不接，太频繁接任务也不太好，而且此去应该不用太久。

  如果有预感太久，就出来再接一下。

  来回花费不了多少时间。

  任务当天，他依然如往常一样打理灵药园，顺便听程愁汇报最近的事。

  外门灵药园有些一些情况，不过都不用他出手。

  也就不用太在意。

  中午。

  江浩离开了灵药园。

  ————

  无法无天塔。

  “我把秘密说出来了，为什么没有得到想要的？”

  南宫月质问海罗天王。

  海罗瞥了对方一眼，冷声道：“等再过一段时间，你就会感谢本天王的指导。”

  南宫月呵呵一笑：
  “你是在跟我拖延时间吧？”

  海罗天王目光淡然：“你以为伱是谁？元神初期值得本天王拖延时间？镇压你一只手就够。别说你了，哪怕你跟老杂毛联手也不需要本天王动用第二只手。”

  “小杂碎。”庄于真慢悠悠的声音传了过来。

  不过他没等海罗天王叫嚣，便直接对着南宫月道：

  “仙子说的血池，是不是那个血池？”

  “你知道？”南宫月有些诧异。

  “真的是那个血池？”庄于真有些难以置信。

  “其实不确定，但是有一定概率就是那个血池，不然为什么会那么难以靠近？”南宫月说道。

  “天王知道是哪个血池吗？”庄于真问海罗。

  后者呵呵一笑，不屑回答。

  南宫月则道：
  “如果真的是那个血池，其实影响很大，尤其是愿血道，一旦融合成功，谁也不知道会如何。”

  在他们交谈时，银纱已经来到了他们附近。

  不仅仅是她一人，身后还跟着不少黑袍人。

  均属于无法无天塔成员。

  而他们正押送着两个脸色苍白的男子。

  “送第四第五囚室。”银纱开口说道。

  海罗天王看着来人，颇有些惊讶：

  “这不是天下楼的教学先生吗？怎么跑到这里来了？”

  此时一位苍老的男子看向第二囚室，震惊道：

  “海罗天王？”

  “是本王。”海罗天王点头。

  “这里是天音宗？”老者这时才反应过来。

  “合着你被谁抓了都不知道？”南宫月好笑道。

  “一言难尽。”老者摇叹息道：
  “他们偷袭了我们，后面就是用刑与询问一些海外的事，一点没有给自己留后路的想法，想来我没价值了就得死。”

  “不至于。”庄于真宽慰道：
  “我们在这里待了十几年了，挺好的。”

  只要那个人不跟他们招手，就真的挺好。

  南宫月这时候一直盯着另一边的男子，眉头紧蹙：“天灵族？”

  “你是谁？”男子问道。

  “别叙旧了，都进去吧，以后有机会叙旧。”银纱仙子说道。

  “你们有什么手段尽管使出来就是，哪怕跟这些人关在一起，我也不会说什么的。”天下楼老者不屑道。

  边上男子更是冷笑：“修为都没了，我还怕什么？”

  他们两个人说完，银纱等人没有说什么，反而是庄于真几人颇为怪异的看着两人。

  海罗天王甚至有些怀念。

  这让两人感觉疑惑。

  等银纱几人离开，囚室中的老者才问：
  “三位为何这等目光？”

  “第五层跟其他层不一样。”庄于真只说了这个。

  “确实不一样，这里有海罗的王。”南宫月跟着道。

  她什么都没得到，就亏了半死。

  至今也没体验过海罗的王到底有什么威慑力。

  “海罗天王的王？”老者感觉惊诧。

  “呵呵，谁有资格当本天王的王？”海罗天王一脸不屑。

  老者点头，觉得也是。

  只是又有些不解：“这一层很了得吗？”

  “以后你就知道了，如果无法无天塔有需要，那在这一层你就会体验海罗天王为什么有王。”庄于真好心道。

  “第五层比上面还要危险？”年轻男子疑惑，他感觉这里修为流逝都慢了。

  不仅如此，这些人似乎都过的很滋润。

  不像上面，动不动皮开肉绽，筋骨破裂。

  庄于真没有再多说什么，而是转头看向南宫月：
  “如果那个血池被人支配，影响会大吗？”

  “不知道，我们中有人负责愿血道，他们知道具体，我负责的不是这个。”南宫月说道。

  “血池，你们说的血池是哪个血池？”天下楼老者问道。

  “你觉得是哪个？”南宫月问道。

  “不会是那个血池吧？”天下楼老者有些震惊道。

  “你知道？”南宫月更惊讶。

  “你们知道那个血池下落？怎么可能？海外的人查了很久都没有结果。”天下楼老者道。

  “你们说的是哪个血池？”年轻男子问道，旋即他又自我介绍：

  “在下尹自尘，山海剑宗弟子。”

  山海剑宗？

  庄于真等人转头望了过去，略微有些不满，这下更不好出去了。

  天音宗抓了山海剑宗的人，这能传出去？
  所以大家都别出去了，在这等死吧。

  “他已经叛出山海剑宗了。”老者说道，旋即也做了自我介绍：“在下兀阳，天下楼一位守门的，天王认识我。”

  “所以到底是哪个血池？”尹自尘问道。

  “让天王回答。”南宫月说道。

  海罗天王眼眸冷淡：

  “你是谁？本天王听你的？”

  “如果我没有猜错的话，这个血池蕴含了无数血液，上古时代无数强者鲜血汇聚于此。

  而最为可怕的一点是，这个血池极可能是天极厄运珠的诞生处。”兀阳说道。

  (本章完)
             