
                
                
                
                  第672章 又见柳星辰

  魔窟。

  江浩站在树林深处，看着远方横流瀑的一位师兄，感觉怪异。

  “他们居然一进来就分头行动？”

  这里还不算太里面，按理说没有分开的必要。

  本来他想找个机会，看看能不能找到千尘，而后动手。

  这样就能一劳永逸。

  刚刚进来的时候，他发现这里的阵法有一定可能察觉到他了。

  是魔窟的阵法，有些不一般。

  所以内部的人，大概知道来了不速之客，至于会不会告知外面，就不得而知。

  不管如何，给他的时间没有那么多。

  要么尽快找到千尘师兄，要么尽快找到血池。

  找人没有准确方向，但是找血池有准确办法。

  血池似乎不在固定地方，而是需要布下阵法与之共鸣，而后引出道路。

  如此才能到达。

  并非任何地方都能引出道路，需要靠近血池才有效。

  找到血池需要三步，一是用阵法测试血池气息，二是用自身鲜血染红阵法，与之共鸣。

  三就是用特殊之法建立道路。

  之后就要靠自己了，能否找到，又能否进入没有其他办法。

  全看自己能耐。

  如果无法进入，江浩就只能到处寻找千尘师兄。

  当然，他做了其他准备，不管结果如何，都能全身而退。

  少顷。

  阵法已经出现在地上。

  激活之后，确实有血池气息。

  “看来可以直接开始，不深入也好。”

  魔窟深处到底有什么他不得而知，红雨叶也没有说清楚。

  但是只要远远望去，就能看到星辰倒流坠落，如此他便不敢靠近。

  确定可以后，他用天刀割伤了自己，而后鲜血滴落在阵法中。

  此时阵法仿佛活了一般，开始引导鲜血流动，紧接着在与大地深处东西共鸣。

  等鲜血覆盖整个阵法，江浩开始掐诀建立道路。

  哗~
  血光爆发，血雾覆盖周边。

  不过些许时间一条由鲜红土壤铺开的山间小路出现。

  见此江浩迈步走了进去。

  同时，他留在外面的力量也随之爆发。

  彻底将留下的痕迹抹掉。

  包括鲜血，也被紫色火焰燃烧殆尽。

  确定自己留下的手段激活后，江浩便不再多想，而是一路往前。

  通往血池的道路南宫月并不知晓，但是她知道想进去极为困难。

  圣盗的人都这样说，那就可能真的非常难。

  只是走了许久，所见依然是血雾。

  好在雾气会自动散开，为他让出一条路，只是不知道路途会出现什么。

  又会遇到什么。

  越往里面雾气越是浓郁，小路上开始出现一些枯骨，还有破损的法宝。

  土地上的血迹越发明显，甚至变得湿润。

  好像再往前，就会直接进入血池。

  果然，没多久之后，路上的血开始流动，虽然只是在边上，但是给人一种即将走进血海的感觉。

  而这无尽的血雾，如同黑云压城，随时都会落下将他覆盖。

  一种心理上的压力，开始呈现。

  好似自己马上就会成为血池的一部分。

  许久之后。

  江浩一脚踏出，感觉踩在粘稠的地方，低头一看是血水。

  路要被血水覆盖了。

  江浩望着前方于原地驻足，他怀疑自己是否走错路了。

  还是说，到达血池就是进入血池。

  不过些许犹豫，他便迈步继续往前。

  慢慢的，脚下的路已经彻底变成了血水，他走在血水上能感觉越往前血水越深。

  血雾继续散开，不知多久，一道人影在血雾下出现。

  江浩一愣，但血雾散开没有给他缓冲，直接望见这人正脸。

  是一位留着胡渣的男子，他驻立在血水上，气息内敛难以窥探分毫。

  “鉴定！”

  这个地方充满了怪异，江浩不敢迟疑。

  【古今天：天文书院先生，因窥探血池源头触及时代苦厄，难脱苦海而被囚禁至此，无法离去，不得自由。】

  天文书院的人？

  江浩诧异，这样的人怎么会在这里？

  看这样子，他还活着。

  不过有一点可以确定，这里应该就是血池。

  自己就行走在血池上方。

  计划失败。

  血池根本不像自己想的那样，是一方池水，可以守株待兔。

  在这里等不到千尘师兄。

  这时，对方突然睁开了眼眸。

  目光落在江浩身上。

  强烈冲击在血海中涌动，不过只是奔腾片刻，就平息下来。

  “你怎么到这里来的？”沙哑的声音带着些许诧异。

  江浩眉头一皱，如实道：“开启通道走过来的。”

  因为没有察觉到恶意，所以这些事无需隐瞒。

  再者，想离开可以沟通乾坤子环，有后路也让他放心许多。

  古今天望着眼前男子，冷笑了一声：“看起来年纪不大，口气倒是不小。”

  “晚辈不知前辈何意。”江浩疑惑。

  古今天也不多提这些，他活动了下筋骨，低眉看了眼血水，眼中有一种莫名惆怅：
  “我很多年没见到活人了，尤其是年轻的活人。”

  “前辈为何会在这里？”江浩问道。

  “你为何来这里？”古今天问道。

  江浩未曾迟疑：“来血池看看。”

  “我也是来看看的，那年心高气傲以为能去窥探血池形成的源头，可惜高估了自己。

  一切灾厄与苦难都在这里，我来的太早了。”古今天摇头叹息，对自己的鲁莽有些后悔。

  江浩皱眉，不懂对方的意思，不过不能去探索血池源头倒是记住了。

  “你是哪个门派的弟子？”古今天突然问道。

  “一介散修。”江浩回答道。

  如今他是笑三生样子，自然不会告知天音宗。

  “散修？我看伱是不想说。”古今天望着眼前人，笑道：

  “我们玩个游戏吧，赢了我送你个东西。

  输了留下陪我。”

  “多谢前辈好意，晚辈不是爱玩的人。”江浩摇头拒绝道。

  “那回答我两个问题。”

  “晚辈学识浅薄。”

  “我教你一道术法吧，可镇压万物。”

  “晚辈无福消受。”

  “你油盐不进啊，你可知我是谁？又可知我给你的东西会是什么？”

  “不知，但晚辈只是来找人，并非寻找机缘。”

  古今天望着眼前男子，倒是来了兴趣。

  “我能感觉出来，有两个人以旁门左道靠近了血池，但是他们只是靠近无法来到真正的血池之中。

  他们中的一个是你要找的人？”

  话音落下，血池两边出现了画面。

  左边是风度翩翩的千尘，他在血池周边行走，还未到达边缘。

  右边是站在血池粗浅地方的男子，他浑身血红，正吸收血池里的鲜血。

  此人不是别人，正是失踪许久的柳星辰。

  “这两个人我都关注过一会，有点意思，不过离的太远，无法交谈也就没什么好在意的。

  再则，给他们一百年也走不到这里，又让我觉得无趣。”古今天笑着道。

  (本章完)
             