
                
                
                
                  第676章 誓死保护千尘师兄
  江浩在察觉到千尘师兄后，就一路追了上去。

  与别人不同。

  他在血池行动不受任何影响，甚至比寻常时候要快。

  血池在主动配合。

  这不得不让江浩怀疑天极厄运珠与血池的关系。

  只是单方面的压制，不像会这样。

  可惜他思考不出答案，目前也没有时间。

  花了些许时间，他终于要追到千尘师兄了。

  不过自己也脱离了血池，看样子是要回到魔窟。

  这次再回头望去，所见还是无尽血雾。

  仿佛这也是一种封印，将血池覆盖在下方。

  而另一边的荒芜，在这里无法望见。

  至于血池为什么会与天极静默珠相近，更无法得出结论。

  哪怕是古今天也难以知晓答案吧。

  下次有机会，可以去问问。

  如果自己能完全支配血池，放对方出来也不是不可能。

  但是他不太敢。

  人心隔肚皮，哪怕鉴定对方没有恶意，可环境的变化能改变人心。

  在赤田绝望时，是真的想卖命，区区一条命豁出去也无所谓。

  可大仇得报后，就没有了这种想法。

  赤田弱小，所以他无需在意对方心理变化。

  古今天则不同，此人强大令人敬畏，断不可贸然行事。

  思索片刻，江浩发现血雾开始消失。

  而他也已经站在树林中。

  轰！
  轰鸣声响起，有血雾飘散。

  血腥味随之而来。

  “你如此残杀同门，根本逃不了。”齐阳愤怒大叫。

  “委屈你们了，我要走的路需要我如此。”千尘带着遗憾道：
  “我本意也不想对你们动手，可开创新的道路总要牺牲一些东西。

  人命，人性，或者未来。

  伱我都只是其中一部分。

  我不可能停下步伐，我们努力了这么多年，隐藏了这么多年。

  为的就是今天，不管是谁都无法阻止我们成功。”

  “谁也不能阻止。”一群黑袍人大声道。

  “疯了，你们全都疯了，这是愿血道啊，梁悦师姐你中了愿血道。”齐阳怒吼道。

  “我知道，我一直都知道这是愿血道，我也是心甘情愿的，千尘师兄没有丝毫强迫我。”梁悦认真道。

  “你入魔了。”齐阳说道。

  “别说了，她听不进去。”许风跟着道。

  远远的，江浩看到了这一幕。

  他的目光一直放在齐阳身上。

  “好多年不见了啊。”他无声自语。

  齐阳是他在外门的好友，后来两人生疏了。

  十几年没见。

  他并未故意躲着对方，也没有去特地找过。

  宗门真大，没有特意去找，十几年都无法遇见。

  此时在树林外面，千尘盘膝而坐，开始入定，他周边有鲜血覆盖，正是那些弟子的血。

  除了这些还有几个血葫芦，同样有鲜血溢出。

  鲜血环绕周边，正在互相融合。

  江浩知道，对方开始了，应该就是想在这里完成。

  “齐阳，轮到你了。”梁悦把人带到了千尘附近。

  “师姐，你也逃不掉的。”齐阳怒吼。

  “不用你管。”说着她一掌打下，要直接将眼前人击成血雾。

  砰！
  这一掌落下瞬间，刀光横扫而过。

  斩断了梁悦的手臂。

  鲜血溢出，让众人错所不及。

  这时周边传来嗤笑声：“桀桀，看了特别有意思的东西。”

  “什么人？”梁悦等人警惕的看向四周。

  “什么人？”笑声继续从四面八方传来：“抬起你们的头仰望天空，我就在这里。”

  众人抬头，看到一道身影手持长刀凌空而立，于阳光下璀璨耀眼。

  而后刀光呼啸，攻击而下。

  轰！
  众人被击退，但是并未出现伤亡。

  有一道人影手持大盾，挡住了攻击。

  “哦？”江浩感觉惊诧。

  这群人中居然有强者。

  此时一位男子手持大盾挡在众人跟前：
  “请道友莫要多管闲事。”

  他身穿黑袍，气息内敛。

  不过返虚初期的力量逐渐彰显出来。

  如此强者也被千尘影响？江浩感觉难以置信。

  “别让他靠近，也别让他破坏千尘师兄的计划。”返虚初期男子低沉道。

  这时周边有阵法出现，风暴也随之出现，形成防御也成为攻击。

  周边数十位强者合力加持阵法。

  “道友，我们有阵法，修为也不差。

  何必要与我们一般见识？你要什么我们给你，可否绕路？”男子问道。

  江浩指了指千尘道：“我能要他吗？”

  “不能。”回答江浩的不是一个人，而是所有黑袍人。

  气势震天。

  “那我不客气了。”江浩也不打算跟这些人废话。

  他踏空而行，刀意扩散。

  轰！
  刀意与阵法碰撞。

  咔嚓一声。

  阵法破碎。

  手中长刀挥动，月光乍现。

  天刀第一式，斩月。

  原先维持阵法的人都被击退，江浩直取大盾。

  轰隆！！！

  月光渗透了大盾，咔嚓一声盾牌破碎。

  以摧古拉朽方式击溃防御法宝。

  那个人更被击飞。

  此时千尘就在前方，斩月继续斩下。

  噗~
  在即将斩到千尘时，梁悦师姐挡在长刀跟前，用手身体挡住了斩月攻势。

  江浩颇为诧异：

  “你何苦呢？”

  “不准，不准你打扰千尘师兄。”梁悦吐着血说道。

  江浩望着她，好心道：“你可知他的愿血道是需要你们作为献祭的，其他人死后，就该轮到你们了。”

  “知道，我一直都知道，但是那又如何？”梁悦怒吼一声，一掌打出。

  砰！！！
  江浩持刀退了许远。

  并非被对方力量击退，而是他自己要退的。

  在他退后的一瞬间，所有人挡住了千尘，直面江浩。

  “誓死保护千尘师兄。”返虚男子大声道。

  “要动千尘师兄，先从我们的尸体跨过去。”其中又有人怒喝道。

  江浩看着他们突然笑了，他也不知道有什么好笑的。

  随后伸手一挥，将剩下的无辜弟子击飞了出去，他们全都晕了过去。

  齐阳就在其中。

  “既然如此我成全你们，让你们死在你们千尘师兄手中。”江浩笑着道。

  在他们还庆幸时，江浩的声音继续传出：
  “然后我会亲手杀了你们的千尘师兄，为你们报仇。

  我对你们好吧？

  哈哈哈哈~~”

  (本章完)
             