
                
                
                
                  第677章 是你？居然藏的这么深
  “阁下为什么非要针对千尘师兄？”

  再次拿出大盾的男子，低沉开口。

  “为什么？”江浩哈哈一笑：
  “因为我开心。”

  “你”众人语塞。

  “你不觉得你很过分吗？居然无缘无故针对我们，我们哪里得罪伱了？”有人问道。

  听到如此质问，江浩不由得失笑，这次他知道自己为什么笑。

  旋即，指了指后面那些昏迷的人道：
  “他们呢？得罪你们了吗？你们非要杀他们不可？”

  “那是他们的荣幸，能为千尘师兄的道铺路，不是谁都有这种殊荣。”有人回答道。

  “原来如此，如此殊荣，确实是他们的荣幸。”江浩恍然大悟。

  在对方以为江浩识时务时，突然看到了一道月光。

  呼！
  噗！
  刚刚说话的人，视野出现旋转。

  人首分离。

  此时江浩缓缓放下手中的刀，低沉道：“我最近在领悟天刀，能为我试刀，是你无上的荣耀。”

  说完江浩看向其他人，笑道：

  “你们也认同我说的吧？”

  一时间众人面面相觑，不敢言语。

  “不认同啊？”江浩再次挥刀。

  呼~
  噗~
  又一个人人首分离。

  不仅如此，鲜血都被燃尽，根本不给千尘吸收的机会。

  “认，认同。”有人立即开口。

  闻言，江浩微微一笑：“这样就对嘛。”

  “道友，你何必在这里跟我们较劲，天音宗遇到了攻击。

  很多人都被要求应战，大把的机会摆在那里。

  以道友的修为，必定有无数机缘，不如外出看看？”返虚初期的男子劝解道。

  江浩心里一惊，这个时候有人攻打天音宗？

  按理说各大仙门没空攻打才是。

  ‘不能久留，一旦打起来灵药园就会出现很多问题。’

  这般想着，江浩便打算出手。

  然而有人比他先一步动手了。

  此时在鲜血中间的千尘站了起来，周身有无数鲜血河流。

  不过刹那之间，这些河流涌动。

  噗噗~
  一条条穿刺了黑袍众人。

  感受到这一切，黑袍人并不惊讶，而是回头看了眼千尘。

  其中有人高喊道：“师兄，一定要成功啊。”

  返虚初期的男子，则轻声道：

  “其，其实，我是真的想跟师兄去开山立派。”

  千尘看着他们，眼中异常复杂。

  又有些于心不忍。

  甚至想要放下手中的鲜血河流。

  “开始吧。”返虚初期高喊道：“我们已经努力至今了，不能放弃，也不能失败。”

  千尘望着众人，最后神色暗淡道：

  “对不起。”

  随后鲜血开始从众人身体中抽离，每一个都是自愿的。

  这时千尘身前，出现了一块鲜血凝聚的石碑。

  上面出现了许多文字。

  是名字。

  烛火丹庭，九盛。

  冰月谷，东流。

  几十位名字被刻印了上去。

  “虽然我无法带你们去开宗立派，但是我会成功的，并带你们留名万古。”

  那些人就这样看着自己鲜血被吸收殆尽，仿佛在为伟大的事业奉献自己。

  没有丝毫怨言。

  江浩只是在远处看着，看着千尘师兄吸收鲜血。

  愿血与其他鲜血融合，其中还有文字呈现。

  当那些黑袍人全部倒下后，鲜血融合就来到了尾声。

  只是还差一些。

  此时千尘看向江浩，眼眸中有些不解：

  “道友与我有仇隙？”

  “或许吧。”江浩随口道。

  “应该是有的。”千尘低眉道：

  “其实我还差一个愿血。”

  “你想让我帮忙？”江浩问道。

  千尘摇头：“不是，因为你不是我的愿血。”

  “那是要失败了？”江浩又道。

  “不，不能失败。”千尘摇头，而后认真道：
  “我能知道道友究竟是谁吗？

  敢这么大大方方进入天音宗，一定不是真面目。”

  江浩看着眼前之人，微微一笑。

  神通，日月壶天。

  周边被覆盖。

  术法，山海印。

  加固日月壶天后，江浩放下手中折扇。

  样貌逐渐开始恢复。

  “千尘师兄，别来无恙。”江浩轻声开口。

  神色平淡，眼眸不施加情感。

  看到熟悉的面孔，千尘愣了下，随后又有些释然：
  “是你，藏的好深啊。”

  “师兄觉得我是不是愿血道？”江浩问道。

  他当初没有得到答案，如今可以直接询问。

  “你知道我当初为什么找你？”千尘感觉惊诧。

  江浩颔首：“知道，所以我来找你了。”

  “原来是这样。”千尘颇为感慨道：

  “一念之差就是天壤之别。”

  旋即他摇头道：

  “师弟不是愿血道。”

  “为什么？”江浩好奇。

  “高深的愿血道是无法看出来的，但是师弟确实不是愿血道。

  这是我的直觉，没有任何原因。”千尘开口说道。

  “那师兄还有什么想说的吗？”天刀在江浩手中出现。

  从他恢复样貌时，就注定了对方的死。

  “那你真的不是愿血道吗？”千尘问道。

  江浩摇头：“不是。”

  他不屑修愿血道。

  那不是他想要的，或许被逼入绝境时自己会走这条路。

  毕竟未发生的事，谁能知道呢？
  “提醒你一句，宗门藏着关注愿血道的人，你可能也在他们关注中。”千尘好心提醒。

  “我知道，是圣盗的人。”江浩点头。

  千尘错愕，随后也不多想。

  他看着周边鲜血道：
  “我离成功只差最后一个人，我不可能失败，所以.”

  千尘身体开始有鲜血溢出：

  “他们既然如此信任我，我又怎可辜负他们？

  说好带他们留名万古，我就会做到。

  我自己就是最好的愿血。”

  想出手的江浩，发现千尘生机在溃散。

  不过鲜血终于完全交融在一起，大地也涌出鲜血与之交融。

  如此状态下，千尘仿佛明悟了什么，开始在鲜血铸就的石碑上留下字迹。

  他越写越快，身上的鲜血也消耗的越快，死气更是浓厚。

  江浩就这样看着，并未动手。

  许久，千尘最后一笔落下，大笑随之传来：

  “完成，真的可以，我准备了数百年，加入天音宗后更为这一天准备。

  终是让我完成了。”

  “恭喜师兄。”江浩看着眼前生机即将破灭的师兄说道。

  千尘看着石碑，在名字排名最后写下了属于自己的名字，烛火丹庭，千尘。

  做完这些，他方才看向江浩：“这对我来说已经是最好的结局了，哪怕我活着，也逃不了多远。

  天音宗别的或许差了些，记仇可没差过。

  杀了这么多同门，跑到仙宗他们也会想尽办法杀我。”

  (本章完)
             