
                
                
                
                  第679章 不得不出手【感谢枫の飘的盟主】

  巡逻的第一天，并没有出现任何问题。

  队伍中没有天欢阁弟子，也让他有些放心。

  不然要一直提防，也是麻烦事。

  不过很快就会有人知晓他在宗门外，总会找过来。

  千尘师兄留下的影响比预想的还要大，本以为将其本人击杀就不会有麻烦。

  可哪曾想到，杀他无济于事。

  “先原地休息，明天会去新路线，不能掉以轻心。”俞德宏提醒一句，又道：

  “夜里轮流守着，哪位师弟要先？”

  “我先吧。”江浩开口说道。

  其他人没有什么意见。

  如此江浩来到了较远的地方，其他人则在暗中打坐。

  没有人生火，为的就是不被发现。

  只是突然，有一道光出现。

  源自短发师姐。

  江浩眉头一皱，这里不在宗门内部，有光更容易被察觉。

  一旦有人发现，那么对方就会叫人靠近。

  危险不言而喻。

  江浩第一时间过去，不仅是他俞德宏也找了过去。

  “师妹，不知为何有这般明显动静？”

  开口的是俞德宏师兄。

  眼前师妹来自冰月谷。

  年岁不大。

  “是我的法宝，能让我入静，提升修炼。”西门玲说道。

  “这是净尘铃吧？听说对提升修为确实有奇效，不过光芒可以收敛。

  不知师妹是否有试过？毕竟光太明显，一旦被发现，也难以修炼。”俞德宏好心提醒。

  江浩低眉，他能够看出来，这宝物最明显的作用就是这个光。

  而且只是驱虫去尘，凝香等作用。

  入静效果微乎其微。

  西门玲看了一眼俞德宏，最后不服气点头。

  如此，江浩也退了出去。

  半夜。

  俞德宏来接江浩的班。

  “师兄。”

  “师弟辛苦了。”

  俞德宏颇为无奈道：

  “希望师弟不用多想，大家都是同门，因为成长环境不同，有所分歧很正常。”

  “我明白，也很佩服师兄。”江浩客气道。

  倒也不都是客套话，眼前这位师兄确实有点能力。

  “我们的任务应该还要维持几天，师弟要小心一些。”俞德宏提醒道。

  “好。”江浩点头。

  之后他就回到了人群附近。

  只是刚刚过来，就看到西门玲拿出了一个香囊。

  上面的香味比较淡，可依然显得特殊。

  他往俞德宏方向看了过去，果然，对方又来了。

  这次他并未开口，而是布下结界，防止香味扩散。

  如此也算相安无事。

  江浩也不得不佩服，如果这个队伍领队换一个，就很容易起冲突。

  只是这样，也不容易压住人。

  当然，如果俞德宏师兄有雷霆手段，就另说。

  这一夜还算平稳。

  江浩也一次性弄明白他们大致来历。

  俞德宏师兄来自横流瀑。

  西门玲师姐来自冰月谷。

  鹿文师兄来自雷火峰。

  凝双师妹来自烟云峰。

  凝双师妹不好说，但是鹿文师兄跟西门玲师姐出身都不错。

  “走吧，这次我们要查看西边方向，周边很难联系其他同门，所以一定要小心谨慎。”俞德宏强调道。

  江浩看到，西门师姐跟鹿师兄都有些不屑。

  ‘如果这次有问题，可能就出在他们身上。’江浩心里想着。

  不过他也没有轻视凝双师妹。

  看似唯唯弱弱，谁知道心里在想什么。

  昨晚最后时刻他鉴定了俞德宏师兄，没有问题。

  算一个不错的师兄。

  剩下三位，需要继续等。

  因为随时都可能有危险，他不敢太早用掉鉴定。

  这神通对他来说，能在关键时候救命。

  等了些许时间，江浩眉头一皱。

  又等了一会，他方才道：

  “俞师兄。”

  俞德宏心里一紧，望向江浩。

  后者指了指左前方。

  对方仔细感知过去，果然察觉到了什么。

  旋即有些惊讶的看向江浩。

  居然比他更早感知到。

  少顷。

  一道人影进入了五人的目光中。

  “筑基圆满？”鹿文大喜。

  对方中年模样，身上衣服有些破旧，还有一些伤势。

  看样子是逃难至此。

  “既然这样，我们完全可以将其拿下，看看有没有什么消息。

  没有就当解决一个外敌。”西门玲跟着道。

  “不行，这个人有些奇怪。

  要知道这条线靠近宗门，哪有人会贸然往这里走？
  而且还如此光明正大。

  他有一定可能在引我们出去，再观察观察，注意收敛气息。”俞德宏说道。

  江浩微微点头，认同这种说法。

  因为他看到了，这个人并非筑基圆满，而是金丹后期。

  “你们怎么看？”鹿文看向江浩跟凝双。

  “我觉得俞师兄说的在理，此人应该是隐藏了修为。”江浩说道。

  凝双左右看了看，道：“还是听俞师兄的吧。”

  江浩跟凝双都这么说，那两个人也就只能忍一忍。

  下午。

  江浩几人一直盯着对方。

  此时筑基圆满靠在一块石头上，见左右没人，就脱下了防御法衣。

  而后开始检查背后的伤势。

  哪怕是法宝都放在了一边。

  见到这一幕，鹿文跟西门玲都不再犹豫。

  哪怕对真的隐藏了修为，在如此近的距离，他们能够偷袭成功。

  俞德宏大惊，想要阻止已经来不及。

  江浩心里叹息。

  不妙了。

  鹿文与西门玲的剑很快就来到了筑基圆满背后，在他们以为即将成功时，对方转头看了过来，嘴角露出灿烂笑容：
  “终于看到你们了。”

  与此同时他的气息在快速攀升，金丹初期，金丹中期，金丹后期。

  “后期？”攻击的两人瞳孔一缩，想要退走，可已经来不及了。

  哪怕是俞德宏都是震惊，居然是金丹后期。

  “江师弟，凝师妹你们先走，我去试试。

  不行再跟上伱们。”俞德宏立即冲出去开始支援。

  一个金丹后期，两个金丹中期，按理说可以应下一个金丹后期。

  可是
  江浩看向远方，果然有人就有意味着有预谋。

  其他人要杀来。

  逃还是不逃呢？

  其实那两个金丹中期不值得救，但是这位俞师兄还算不错。

  叹息一声，江浩放弃了逃离。

  他迈出步伐，千重魔音千里。

  此时金丹后期一掌直击鹿文两人。

  轰！
  强大的力量冲击着他们，不过一个照面就将他们重创。

  这是蓄势待发的一招。

  好在关键时候俞德宏出现，双方力量较量。

  在看到一个好机会时，俞德宏开始发出杀招。

  只要与对方防御接触，他就能快速靠近，以此打近身战。

  然而对方似乎看透了他的想法，散去了防御，恰巧躲开了攻击。

  艺高人胆大，这是俞德宏脑中闪过的评价。

  这个时候居然敢果断散开防御，当真了得。

  然而就在一个得意一个钦佩时，一道冷漠的声音传来。

  “千重魔音斩。”

  轰隆！

  魔音滚滚。

  旋即，一柄长刀在金丹后期脖子边缘出现。

  以迅雷不及掩耳之势，斩过。

  哗！
  快，准，狠。

  不拖泥带水。

  刹那，俞德宏与鹿文等人，看着敌人人首分离。

  而江浩的身影也映入他们的眼帘。

  手持长刀，孤傲，冷漠。

  这一幕让人心悸。

  江浩无视金丹后期，而是转头望了他们一眼，低沉道：
  “快走吧，或许来得及。”

  确实要来不及了，他们的人来了。

  收了储物法宝，江浩就立即离开。

  俞德宏也带人快速跟上，江浩的感知他之前就察觉到了。

  所以说有危险，那就一定有危险。

  只是刚刚那一刀太惊艳了，让他久久无法忘怀。

  眼前之人，似乎比预想的还要了得。

  ————

  感谢书友【枫の飘】的盟主，多写几百字，聊表心意。

  顺便求个月票。

  感谢！！！

  (本章完)
             