
                
                
                
                  第682章 还是挖矿重要
  听到倩语的话，俞德宏内心叹息。

  原来这些人就是叛徒。

  所有之前的队伍才死去大半，仅剩她们活了下来。

  而如今，轮到了自己。

  这是他万万没想到的，但也在情理之中。

  仙路不好走，资源本就不多，自然需要互相争夺。

  至于手段，全凭自己。

  而如今，他似乎在手段上不如别人。

  “所以，他们已经来了？”江浩问道。

  “师兄都看出来了，何必问呢？
  传闻是对的，师兄的感知有些了得。”倩语低声道。

  这时凝双往后退了一步。

  江浩察觉到了，也没有在意。

  他以为对方会等待后续情况再逃离，没想到这么急迫。

  或许是因为之前没早点离开，直接就没有了机会，后面更是晕厥。

  所以更警惕了。

  果然法宝波动轻轻荡出，属于凝双的气息正在淡去。

  等有人察觉的时候，已经来不及了。

  倩语发现时，对方身体已经虚化，正对着她微笑。

  这让倩语震惊，她以为的天真少女，怎么会突然消失？
  如果多关注一点也不至于无声无息被她跑了。

  原来一路上她都在装傻，装天真。

  把别人的事都说出来，对她而言只是伪装。

  害人与否人家根本不在意。

  “完了。”

  倩语绝望了，这下她背叛宗门的事暴露了。

  一咬牙，她就打算直接脱离宗门，从此远走高飞。

  江浩只是冷眼看着，而后气息运转，紧接着闭上眼无意识的倒下去。

  俞德宏大惊，本想去扶的他，也瞬间失去了意识。

  砰！
  俞德宏倒了下去，江浩反而停在半路，而后又站了起来。

  这突然的变故，让倩语跟倩诗意外。

  到底怎么回事？

  这些人就不能正常点？
  与之前的那八个人反应都不一样。

  此时江浩一脸平静，看向远处。

  那里走来了三个人，一个元神中期，两个元神初期。

  “为了我一个金丹，来了三位元神？”江浩惊讶道。

  “有人花了大价钱要你的命，我们也不想来的。

  毕竟这里正在开战，对我们来说非常危险。

  可对方给的太多了。”为首的中年男子说道。

  “给灵石吗？”江浩问道。

  如果是这样，那就是落霞宗了。

  没想到这么多年了，仇恨死灰复燃。

  “能告诉我对方是谁吗？至少让我死得明白。”江浩说道。

  “落霞宗归长老之子，归云。”中年男子慷慨道。

  江浩还以为对方做事必定隐蔽，不会露出消息。

  没想到，这么容易就得到了。

  为了安全起见，江浩鉴定了下这位中年人。

  看他是故意说错名字，还是真的道出了买主。

  鉴定出来的结果没什么问题。

  “既然这样，大家就不要浪费时间了。

  毕竟这里不怎么安全。”江浩好心道。

  “你还真是为我们着”中年男人带着笑意，却发现自己的视线已经出现了倾斜。

  紧接着他看到了地面。

  砰的一声，视线滚了两下。

  此时他最后一个“想”字才张嘴试图说出来。

  而这突然的一幕，让周边的人都愣住了，尤其是倩语跟倩诗。

  简直难以置信。

  而边上两位元神初期反应很快。

  一个要攻击，一个要逃。

  可惜刀光横扫，月光彰显。

  他们的身影如轻烟，瞬间消散。

  斩月之下，他们连抵抗的能力都没有。

  收了三个储物法宝，江浩才转头看向两位师妹。

  “师，师兄，这一切都是误会.”倩语惊恐道。

  她做梦也没有想到眼前这位金丹师兄，杀元神都不需要用第二刀
  三位元神，没能出一招。

  这种恐怖的事，为什么会被她们遇上？
  江浩点头，表示理解。

  随后一刀斩过，她们眼中的世界被刀光覆盖。

  从此停留在刀光世界中。

  处理了尸体之后，江浩就看向了俞德宏师兄。

  对方依然处于昏迷状态。

  “不能再继续同行了，后面肯定会越来越麻烦。

  与他人同行，一定会被发现。”

  以他如今的实力，哪怕会被发现，逃跑还是可以的。

  如果有同门在，那么就很麻烦。

  不好动手。

  所以这次既然出来了，那就继续留在外面。

  也合情合理。

  只是不知会遇到什么样的危险。

  落霞宗的人已经找过来了，天圣教，堕仙族，甚至风华道人，尹卫，都有可能找过来。

  玄天宗都有一定可能过来。

  总之很危险。

  不过没办法躲回宗门，就只能在外面躲着。

  要是承受不住，就用千里挪移符逃离。

  然后回到宗门。

  希望那时候已经不需要金丹外出了。

  留下一些细微手段叫醒俞德宏师兄后，江浩便运转和光同尘，消失在原地。

  去玄天宗或者落霞宗看看。

  听说他们那边有矿。

  隐藏身份去挖矿吧，能挖几天是几天。

  至于仇敌，那哪有挖矿重要，毕竟想要让对方彻底方向，远没有想的那么容易。

  怎么也得等自己羽化。

  那时，才有一些能力潜入落霞宗。

  确定了最近的矿场位置，江浩便快速出发。

  普通的矿场他不想去，要去一些较为了得的。

  第一目标是玄天宗的矿场，所幸离玄天宗宗门有些距离。

  不然就得换了。

  大地皇者出现，轩辕剑有概率出世，必定引起轩然大波，太靠近自然不行。

  像自己跳进火坑。

  之后江浩花了七天时间，来到了玄天宗矿场附近。

  这是一座巨大矿场，环绕了一整座大山。

  在这里可以彻底躲开风波。

  不管是宗门遇袭，还是大地皇者出现，都与他无关。

  来到了这里，江浩遮蔽了自己的天机。

  如此就能安心挖一段时间，等什么时候被追上，什么时候再离开。

  矿场有强者坐镇，江浩不敢硬闯。

  不过他用神通鉴定，取代了一位进洞领头，筑基圆满修为。

  借此，悄然进入其中。

  矿场中，江浩领着人往矿洞走去。

  他的本职工作是监督，但是能进去，就代表能挖矿。

  他身边还有一些人辅助他看守矿工。

  所以更方便挖矿。

  矿工都是一些犯事的修士，要么就是魔门修士。

  用普通人效率太慢了，所以这类人最为适合。

  开战的时候能抓一大堆。

  “前辈，我上次跟你说的那件事想的如何了？”

  一位矿工来到江浩边上，细声问道。

  江浩心里茫然。

  什么事？

  (本章完)
             