
                
                
                
                  第684章 正道的光
  连续五天，挖矿都很正常。

  江浩有些意外。

  他有五天的天机隐匿符，但是选了三天。

  就是赌三天他们不会找。

  如今看来确实是如此，不管是天圣教还是其他，找他都不尽心尽力。

  想想也是，一个金丹不值得他们大动干戈。

  当第六天结束后，江浩再次使用天机隐匿符。

  这次用的是五天的。

  等于可以安心再挖五天，已经很不错了。

  这六天，收获不错，有十三颗蓝色气泡。

  继续下去，再一个月多就能晋升。

  一想到这里，他就不想离开。

  继续挖，挖到宗门不打了，再回去。

  希望打得久一点。

  因为一旦停下争斗，宗门就会空出手找他，执法堂的效率可不差，身为名单上的人，不用多久自己就会被找回去。

  后续一直挖到八月初。

  江浩发现边上的人看自己的眼神都不一样了，有一种难以置信的感觉。

  对此，他不曾在意。

  他人想法与自己无关，只要不怀疑自己的身份即可。

  而其他人却不这般想，此时一位女性矿工，偷偷看向江浩，感觉震撼。

  她手掌皮肉受损有鲜血流出，可早已习以为常，反而是管事的行为让她在意。

  他们居然没有被惩罚，还安然的度过十来天。

  就在这时，她看到管事的动了，忽的甩手，丢出一柄长剑，此剑正好向她飞来。

  强大的气息，令人窒息的波动。

  一旦触碰，自己必死无疑。

  果然
  这种人怎么会变，只是惩罚比之前要晚了许多。

  锵！
  在女子闭上眼睛等待死亡时，金属触碰声音在她身后响起。

  让她下意识转头查看，所见是一只怪异的石怪被钉在墙壁上。

  怪物离她不过两步之遥。

  如果没有这一剑，那她
  “警惕好四周。”江浩的声音传了过来。

  一瞬间，整个矿洞哗然。

  尤其是那个女子，当她看向江浩背影时，可以百分百确定。

  这个人不是之前那个人。

  “把我的剑拔过来。”江浩再次开口。

  女子不敢迟疑，立即擦了擦手上的鲜血与污垢，拔出剑双手递给了江浩。

  后者接了剑，望了那双手一眼，随后道：
  “今天你可以休息了。”

  “啊？”女子震惊。

  “你们的身体太弱，速度太慢。

  休息好了好继续挖矿。”江浩平静道。

  女子望着眼前之人，有一种莫名的感觉。

  仿佛，此刻被当做人看待了。

  在这种莫名的冲动下，她下意识开口：“你一定是正道的光吧。”

  当察觉到失言时，女子才低头退去。

  江浩也不在意。

  正道的光？

  自己不过是魔门的一位内门弟子而已。

  当不了什么正道的光。

  不过明天就是最后一天了，天机隐匿会消失，后续五天将听天由命。

  如果五天还没有人找过来，他能继续使用隐匿符。

  届时还有五天时间。

  只是这天，之前那个矿工找到了他。

  此人名为风威，江浩已经知晓他的来历，也明白为什么有些熟悉，先前为了看看是什么事鉴定过。

  【风威：玄天宗矿场的矿工，天音宗内门弟子，多年前因伱的丹药之恩，毅然决然选择外出。打拼三年多便被玄天宗抓去，一直在矿场停留。找你是因为其御兽术的缘故，发现了一处隐蔽的矿洞，觉得有机缘存在，想要冒险进去看看。】

  与之前领事的关系并未鉴定出来，不过事件出来了。

  那就是有新发现，风威身为矿工很难独立行动，需要人带。

  除了这些，江浩也不得不感慨，当年无法筑基的师兄，终究是筑基了。

  不过是在别人的矿场中。

  如今的他要是回到天音宗，应该也能好过很多。

  至少在矿场会比在这里好过。

  “里面的光开始稳定了，后面三天过去，是最好的机会。”风威小声道。

  “明天晚上。”江浩道。

  明天再挖最后一天，晚上刚刚好没事，可以过去看看。

  有问题直接回去就是。

  毕竟后面随时都可能被找上。

  “好。”风威点头。

  江浩望着对方，本想问问是如何筑基的，可最后还是没问。

  或许对方永远也想不到，当初因为好心送他丹药的师弟，如今已经金丹。

  时隔不过十七八年。

  当天夜里，江浩把之前得到的储物法宝都拿了出来。

  这段时间不够稳定，并未一一查看。

  明天可能要回去，该看看了。

  一共九个储物法宝。

  前面三个只有一些琐碎的东西，灵石有，不过加起来只有三千。

  少得可怜。

  连普通法宝都没有几件。

  也不知道血影宗的人把灵石花哪了。

  之后五个就多了，加起来居然有三万八的灵石，还有一些丹药，法宝。

  总价值可能在五万左右。

  这就是落霞宗给出的一部分报酬？

  果然很多。

  这还是没用掉的，加上那些人用掉的，可能更多。

  “落霞宗的那位背景真好。”

  江浩颇有些羡慕。

  最后一个两百灵石，也算不错收获。

  这次灵石收益，一共四万一千两百六十五块灵石。

  加上自己身上的，有四万六千灵石。

  “有些让人意外，加上灵石法宝，似乎又变富有了。”

  “兔子又有礼物了。”

  收拾好东西，江浩在住处闭目养神。

  等待新一天到来。

  次日晚上。

  江浩有些不舍的看着矿洞，今晚过后不知道还能不能继续挖。

  距离晋升还有一些距离。

  深夜，他与风威走在矿洞中。

  风威给他解释了很多，位置是他发现的，也只有他能够进入。

  其他人想要进入并不容易，哪怕是发现也是如此。

  所以不用担心，目前为止只有他们二人知晓。

  江浩瞥了对方一眼，知道这是怀疑他并非真正的管事。

  对此他也不在意，自己只是临时经过这里，没有任何多余的想法。

  既不想惹出大事，也不想与人交好。

  随后江浩感觉周边矿洞出现了变化，似乎从一些细节开始改变他的认知。

  只有不被影响才会看到一条全新的路。

  “不是天然的阵法，是受到内部的影响。”江浩开口说道。

  风威有些惊讶的看向身边人，最后点头道：

  “是的，我猜测里面有个非同一般的阵法。”

  “你对此有研究？”江浩意外。

  “说起来前辈或许不信，我筑基前一直卡在炼气九层。

  为了让自己不显得那么没用，苦学阵法。

  后来遇到了一些关于阵法的传承，多少有一些认知。

  不然也找不到这里。”风威苦笑道。

  江浩点头：“那样的日子，应该很苦。”

  闻言，风威有些意外，一时间他有点明白，那些矿工为什么会私下说这人是正道的光。

  这是他们见过最正的正道人士。

  (本章完)
             