
                
                
                
                  第686章 好像要挖到特别的东西了

  风威看了许久，走过数个洞口。

  发现了一件令人绝望的事，那就是没有出路。

  这里就好像被封死了一样，进不来出不去。

  唯一的出口就是那个传送阵。

  可现在再回去，也难逃一死。

  已经逃出来这么多天，一旦被抓到，必定要承受难以想象的惩罚。

  以他现在的身体，是无法承受的。

  不过他还有一个希望，那就是与他一同过来的那个人。

  这是他第一次感觉与人合作可以如此愉快。

  对方既不会动手灭口，也不会暗中利用他。

  一开始他是做了被灭口的准备，可是对方除了挖矿什么都不做。

  这里的矿哪怕这般了得，也得弄得出去，不然拿了也毫无用处。

  仔细想想他便明悟了，对方完全可以回去，与他不同。

  回到阵法附近，风威感觉到了一股气息。

  一看居然是那个人盘膝而坐，周身被力量覆盖。

  隐隐有突破迹象。

  “这是.在晋升？”

  晋升金丹？

  可是，感觉不像。

  他修为有限，根本看不出眼前之人的层次，可似乎比金丹要强盛许多许多。

  犹豫了些许时间，风威坐了下来，守在一处洞口位置。

  多少表示一下自己的心意。

  次日中午。

  江浩平息了身体中的力量，如此才清醒过来。

  查看四周，除了盘膝在远处的风威师兄外，并无其他人在。

  旋即他重重舒了口气。

  以往晋升结束，都可能看到红雨叶，这次没有倒是一件高兴的事。

  红雨叶在，他不敢挖矿。

  白色气泡会对身体产生影响，很容易被察觉出来。

  所以身边有这样的人，有时候也是麻烦。

  “恭喜前辈。”风威道喜。

  江浩颔首，语调平稳：
  “风道友没找到出口吗？”

  “是。”风威苦涩道：

  “这里似乎是封闭的，想要出去并不容易。

  或许有出口，只是以晚辈的实力，不足以找到出口。”

  江浩能理解，有时候门就在那里，只是境界不到，始终无法察觉。

  “那你是要回去吗？”他问。

  风威摇头，并未有这种打算。

  “我想再试试，前辈呢？要回去吗？”

  “过段时间。”江浩回答。

  他自然要回去，等什么时候被发现了，就回去。

  没有被发现，就当自己被困在这里。

  想到这里他把目光放在阵法上，如果破坏掉，外面想进来就不容易了。

  可这终究是轩辕一族的传送阵，万一未来有大用。

  破坏了得不偿失。

  摇摇头，江浩闭上眼眸，开始巩固修为。

  将所有修为与气血提取。

  至于其他手段，倒是不急于一时。

  傍晚。

  江浩巩固了修为，达到巅峰状态。

  “现在的我对比宗门首席弟子，不知道有没有差距。”

  “至今没见过首席第一位，不知是何种修为。”

  心里思索片刻，江浩就打算挖矿。

  这次风威跟着一起来了，这让他心里警惕。

  “我跟前辈一起挖矿吧。”风威说道。

  江浩看着他，眼眸中没有丝毫情感。

  犹豫了片刻，方才开口道：

  “你修的是什么？”

  风威道人愣了下，道：“御灵百转。”

  “能让我看看吗？”江浩问。

  对方不过些许犹豫，就将书籍递了过去。

  江浩坐下，神通空明净心开启。

  大概是一晚上的时间，他就将书籍参悟道金丹。

  以自己现在的认知以及神通加成，参悟这个并不难。

  之后他对着风威道：
  “修炼吧，我教你。”

  又花了半天讲解，风威才恍然大悟，陷入了顿悟中。

  如此江浩松了口气。

  之后开始挖矿。

  因为离的太远，他打算用天机隐匿符。

  等失效了就去阵法附近挖。

  这一挖就直接挖到了九月初。

  而风威修为大涨，也就不再有挖矿的心思。

  锵！
  清脆的声音传来，江浩发现前方的墙壁硬的出奇。

  摸了摸石头，发现里面也是矿石，但是硬度远超外面。

  稀有中的稀有吗？

  江浩有些怀疑。

  不过还是打算先挖周边，万一惹来麻烦不得不离开，反而亏了边上没挖的矿。

  只是刚刚挖一些，他就察觉到石板震动。

  是今晚聚会。

  “得回忆下上次聚会，以及最近的事了。”

  挖矿之后，他把这些东西抛到了脑后。

  现如今不得不捡回来，红雨叶虽然还没过来，但是这是迟早的事。

  变强确实重要，但得有命。

  有些强者不能惹怒。

  收回工具，江浩便拿出了书籍，开始回顾之前的聚会。

  不仅如此，还得看看最近发生了什么，看看是否能从聚会中得到更多。

  刚好，可以看看南部最近如何了。

  鬼仙子应该在关注。

  ————

  “被抓了？”

  玄天宗中，碧竹有些惊奇。

  “是的，这次我们也为了他而来，可得到消息后赶过去，却只见一些废墟。

  询问之后才知道，尹自尘被抓了。

  具体是什么人所为，没有明确消息。

  应该是南部一些较为了得的宗门。

  届时我们要一一拜访过去，尹自尘拿了我们宗门一些东西，得让他交出来，至于他本人，我们并不在意。”一位中年男子说道。

  碧竹听了点点头，然后把一颗丹药递了出去：

  “这个前辈拿着，能治疗伱身上的伤势。

  对了，要是知晓尹自尘所在，能告知我吗？
  天灵族与他也有仇怨，想找到。”

  “好。”中年男人收了丹药点头应下。

  等对方离开，碧竹才叹了口气：

  “麻烦了，还以为马上就要找到了，现在看来有第三方参与。

  一下子不知道去处，如果是一些小门派还好，就怕被大门大派抓了。”

  尹自尘实力不弱，寻常宗门想抓也抓不到。

  “公主是如何让他告知这般仔细的？”巧姨在一边问道。

  “他身体抱恙，刚刚好我能治，所以就可以了。”碧竹得意道：

  “并不是什么事都要用阴谋诡计，大家坦诚一点，互助互利就好。

  又不是特别重要的消息，没有谁会藏着掖着。

  不过拿了山海剑宗什么东西应该是不能问。”

  巧姨想问的是，公主是怎么察觉出来的。

  突然碧竹似乎察觉到了什么，笑道：

  “没事，可能还有消息，现在先留意大地皇者的事。

  来都来了。”

  (本章完)
             