
                
                
                
                  第689章 轩辕剑

  江浩重重舒了口气。

  如今的他已经准备妥当，周边有紫气暗藏，一旦有什么问题，这些紫气就会爆发。

  如此一来可以为他争取逃离的时间。

  “前辈。”

  风威走了过来。

  见到他，江浩思索了下道：“留在这里吧，别乱动。”

  或许能用到对方。

  风威虽然不理解，可还是点头。

  江浩来到极为坚硬的矿石前，挥动镐头。

  或许不用几天，鬼仙子就会到来。

  他需要尽快挖一下稀有中的稀有。

  只要收获足够，就能够更快的晋升。

  返虚后期，不是没有希望。

  锵！
  锵！
  江浩不停的挖着，掉落的只是正常的白色气泡。

  蓝色气泡没有多。

  而且挖了一会，镐头已经不行了。

  挖不动。

  哪怕有返虚中期修为加持，也挖不动。

  最后，天刀被拿了出来。

  只能用刀代镐头。

  锵！
  天刀果然与众不同，一下就挖开了矿石。

  然而让江浩意外的，这一挖直接挖出了一个洞。

  似乎是切穿了墙壁。

  “挖出去了？”风威下意识道。

  江浩皱眉。

  如果是挖出去了，那自己亏大了。

  不过事已至此，只能进去看看。

  感知上，暂时没有危险。

  很快一人高的入口被天刀切了出来。

  往里面看去，只见漆黑一片。

  哪怕江浩丢了一个火球进去，也是如此。

  看来不是一个普通的地方。

  “前辈，要不要让晚辈探路？”风威立即道。

  江浩瞥了对方一眼，轻轻摇头：“不用。”

  不管是出去还是遇到其他，都没有必要让风威来。

  这次是自己挖的。

  迈步进入后，他感觉到了三股气息。

  一股堕落，一股伟岸，还有一股龙威。

  旋即，黑暗的空间开始有了光明。

  周边的一切也逐渐显露了出来。

  是火焰从下方燃烧上来，照亮江浩的视线。

  这是一处较大的溶洞。

  地面岩浆开始流动，中间是一处圆形平台，周边有三层圆环平台环绕。

  其上有不少的阵法符文。

  除开这些，最为醒目的是中间平台的中心点。

  那里有一把插在地下的剑，剑身被黑暗雾气环绕，而在这些雾气中，有道龙影与之争斗。

  “鉴定！”

  因为距离不远，江浩第一时间选择开启神通。

  【轩辕剑：被仙种污染的人皇佩剑，镇压着仙种。剑身不灭，仙种难见天日，有真龙之魂守护。用所需材料为力量核心刻下焚仙阵核心阵纹，可在共鸣轩辕剑时激活焚仙阵，毁灭仙种，如此人皇之剑可重现人间。大气运者或者紫气可镇压剑身污染。】

  人皇佩剑，轩辕剑？

  江浩看着被黑气环绕的剑，感觉震撼。

  自己躲避了很久，最后却来到了它身边。

  “既然来了，总应该做点什么。”

  他左右看了下，想知道在哪刻下焚仙阵核心。

  很快他就发现周边的圆环有一些空缺，这里需要一些阵纹，但是也需要材料。

  “什么样的材料才能激活焚仙阵？”

  江浩拿出了灵石。

  放进去时，一点反应没有。

  “要等明天鉴定吗？”

  他回想了下，把挖来的矿放了进去。

  瞬间，矿石被吸收。

  “原来需要这个。”

  不再迟疑，他把所有矿石都放了进去，最后发现还不够。

  大概还差一小半。

  “外面的矿也不多了，也就是说，需要所有的矿石才能激活焚仙阵？”

  江浩不太确定，但是看样子是这样。

  本还想把矿石拿去卖灵石，如今看来不行了。

  不过也不算亏，挖矿给了他许多蓝色气泡。

  。

  如今阵法的力量核心有了，还差阵纹核心。

  这非他强项。

  旋即，江浩让风威师兄进来。

  自己不曾开口，对方始终没有进来。

  “前辈，这里有什么？”风威探头小心问道。

  他一直不敢进来，就是怕有什么重宝，一旦看到，对方会很为难。

  本不想灭口，也只能无奈灭口。

  现如今对方开口了，就意味着不会灭口。

  “过来。”江浩轻声道。

  等对方过来，他才指了指地面阵纹：“这个阵法你能看明白吗？”

  风威仔细观摩片刻，最后道：

  “能看明白一点，可以确定，阵法不完全。”

  “如果给你核心阵纹，你有办法补全吗？”江浩问道。

  自己不在行，就不亲自动手。

  一旦出了点问题，麻烦也不少。

  应该让在行的人做。

  “需要研究一下，这个阵法太过高深，晚辈不敢保证。”风威谦虚道。

  江浩点头，而后把一本书籍交给对方。

  这里记录着他从“星”那里得到的核心阵纹。

  风威拿到书籍，看了下，眼睛开始放光。

  这种级别的阵法，他根本无法理解其中原理，但是按部就班刻画进去还是做得到的。

  而且哪怕只是粗浅的按部就班，也不是那么容易。

  甚至能从中学习到一些东西。

  “多，多谢前辈。”风威激动道。

  江浩颔首。

  交到了几句就往外面走去。

  他需要继续挖矿，彻底让这里的阵法激活。

  自己不挖其他人也会挖，那么为什么要便宜给别人？
  至于风威这里，他提醒的很明确，不能进入中心。

  那可不是一个筑基可以随便进入的，光是黑气涌出，都足够要了他的命。

  之后江浩来到外面，继续挖矿。

  一颗颗气泡掉落。

  修为也在一点点积攒。

  【修为+1】

  【精神+1】

  ————

  外面。

  轩辕泰与轩辕禾正在寻找入口。

  “碧竹师妹消息很灵通啊。”轩辕禾说道。

  “很正常，她本来就不一般，当初执教长老把她带回来就明说了，不过确实让我意外。

  她的消息比我还早，而且还拿到了最重要的核心阵纹。”轩辕泰感慨道。

  “说起来碧竹师妹又外出了，她就从我们这里要了探索日月峰的资格。

  不知道她想要做什么。”轩辕禾犹豫了下道：
  “会不会也想得到轩辕剑。”

  闻言，轩辕泰笑道：

  “轩辕剑不是谁想要就能拿到的，也不是谁想握就能握住的。

  如果碧竹师妹能握住，给她又如何？”

  “师兄太大度了。”轩辕禾摇头叹息。

  “不是大度，而是剑本就不属于我，那是人皇的佩剑。”轩辕泰说道。

  “可是人皇姓轩辕啊。”

  “所以我们不能给这个姓丢脸。”

  ————

  推荐朋友一本新书《长生：我修炼没有瓶颈》。

  　梁胜穿越异界，开局赤子愚钝天赋。

  　　赤子愚钝：赤诚之心，坚韧不拔，修炼速度极慢，世间万法皆无瓶颈。

  　　可是世间万法皆无瓶颈又如何？
  　　修炼速度极慢，就是垃圾。

  　　但等他修炼只有九层境界长春功，突破到第十层再次延寿二十年，他瞬间明悟。

  　　原来这才是真正的世间万法皆无瓶颈，任何功法都可以突破极限，一直修炼下去。

  　　既然如此，一门养生功法不够，那我就练十门！

  　　十门还不够，那就二十门！
  　　总而言之，我要长生不死！

  　　
  　
  (本章完)
             