
                
                
                
                  第696章 井又出手了？
  小漓望着眼前两人。

  一个中年模样的男人，一个比较年轻的女子。

  他们长的都很可恶。

  “那是我给师兄的礼物。”小漓气鼓鼓的说道。

  “然后呢？”中年男子笑着问道。

  “还给我。”小漓伸手要。

  “还你？”中年男子冷冷一笑：“还你可以，你要不要跟我们走一趟？”

  “伱们做贼还要我听你们的？”小漓怒视他们：

  “还给我，我要生气了。”

  砰！
  边上女子，直接弹指让糕点化为粉末：“不要跟她浪费时间。”

  看到糕点消失，小漓气得跺脚：“那是我的糕点，我真的生气了。”

  “生气？你再生气有什么用？”女子一步迈出，靠近小漓：

  “筑基就是筑基，还想做什么？
  很快你就会知道自己多么渺小。”

  女子来到小漓跟前，要用力量将其镇压带走。

  然而靠近之时，蓝色光芒突然一闪。

  砰！
  光幕挡住了她的手。

  这令她感觉惊讶。

  不过刹那，一个拳头冲撞了过来。

  砰的一声。

  这拳头结结实实的打在她脸上。

  呼！
  她整个人倒飞了出去。

  旋即在地上哗啦啦滚了几圈。

  等她停下，瞬间站了起来，脸色发青眼中充满怒火。

  刚刚一不小心居然让她如此丢脸。

  “你找死。”

  怒喝一声，她再次冲了过去。

  这次身上爆发出强大力量，要让眼前小丫头吃点苦头。

  “小偷，还要打我。”小漓一点不客气挥动了拳头。

  此时她脖子上的龙珠不停的释放蓝色力量，覆盖住了全身。

  堕仙族女子的攻击很快撞在小漓身上，然而全部被蓝色力量抵消。

  砰！
  小漓又是近身一拳打了出去。

  女子又在地上滚了三圈。

  “不对劲，这个小女孩不正常，我们联手。”边上中年男子大声。

  “杀了你。”女子气炸了，自己堂堂元神圆满，被一个筑基打成这样。

  “别冲.动~”

  中年男子刚刚要说什么，就被一个小拳头打飞了出去。

  “揍你们。”小漓气呼呼道。

  在地上滚了几圈，中年男人也是愤怒。

  一个筑基怎么会这么奇怪？
  看来必须得带回去。

  然而几个回合下来，他们居然是挨揍一方，虽然也打飞了对方几次，可根本没有造成伤害。

  仿佛一瞬间，他们变成了同阶对抗。

  “不要留手，先全力镇压她，无论生死。”中年男人知道不能再拖下去了。

  很快两人爆发出所有力量，法宝更是被祭出。

  这一次，他们没有任何留手，就是要全力将眼前之人击溃。

  力量的光芒异常强烈，小漓下意识用手挡住了眼睛。

  “好机会。”

  两人一跃而起，从高空镇压而来。

  强大的力量似乎能碾碎下方一切。

  此时龙珠爆发出前所未有的光芒，一道蓝光冲天而起。

  紧接着一声龙吟震慑八方，巨龙身影随之破空而去，入云霄，搅动风云。

  而那两位强者在龙影之下，化为灰烬。

  他们做梦也没想到，自己到死可能都不知道自己怎么死的。

  。

  玄天宗内。

  诸葛今眉头紧皱：“果然还是不行。”

  现在高空之上龙影已经后继无力，轩辕泰也在强撑着。

  “如果硬挺过去呢？”傅冬雪问道。

  “不知道，毕竟我没见识过，但是想成功太难了。”诸葛今叹息一声：
  “果然，想要成为大地皇者远没有想的那般简单。”

  “真龙，哪里还有真龙？现在有虚影表明玄天宗已经很了得了。”诸葛正说道。

  其他人没有反驳。

  确实如此。

  哪怕是他们宗门，也不一定能找到真龙。

  这是隐秘，想要知晓很难。

  当世是不见真龙的。

  只能从一些遗迹中，找到一些龙的身影。

  “大地皇者出现应该是好事，可惜并不容易。”傅冬雪叹息道。

  而在外面，解东南也是无奈，这时候就看运气了。

  运气不好，大地皇者难成。

  运气好，那也是难成。

  他们意外到来，也算尽力了。

  。

  “公主，这是要失败了吗？”巧姨问道。

  “还没有，应该还有一个意外因素。”碧竹回答道。

  “什么因素？”巧姨疑惑。

  “一个人。”碧竹说道。

  “什么人？”

  “一个在天道筑基的时候出过手的人，按照正常来看，大地皇者他应该也会出手。”

  “这个人很强吗？”

  “至少没发现他弱过。”

  “那他会什么时候动手？”

  “不知道，不是紫色就是蓝色。”

  “紫色，或者蓝色？可是周边并没有.”

  在巧姨话音还未落下时，突然一道蓝色光束冲天而起。

  这突然的变化让所有人为之侧目。

  紧接着一声龙吟震动四面八方，一道巨龙身影拔地而起，入云霄，搅动风云，天地随之色变。

  龙威盖八方，瞬息之间，周围一切气息均被其碾压破碎。

  而后真龙之影停于高空，目视山海大势。

  仅仅一眼，山海大势巩固，轩辕泰收纳开始变得顺畅快捷。

  之前的真龙虚影低头惶恐。

  突然的龙影，让整个玄天宗震惊，更让周边各大势力惊悚。

  笑三生？
  大千神宗的人，第一时间想到了这个名字。

  一刹那，所属大千神宗所有人，开始退避。

  而碧竹也是震撼。

  “居然是真龙。”

  她一开始以为还会是紫气，如今看来，所有的一切都在井的掌控之中。

  这东西是因为轩辕一族崛起而被引出的，而如今物归原主，又来回报轩辕一族。

  一切因果就此了结。

  “他的眼中所见，到底有多远？”

  碧竹心里感慨。

  而巧姨也是震惊不已，居然真的发生了。

  还是蓝色的。

  公主知道的东西，远超她的设想。

  与此同时。

  在树林中的小漓睁开了眼，光束也随之消失，真龙虚影更不见踪迹。

  “人呢？”

  小漓左右看了看，不见任何人。

  一下子，她气得跺脚：

  “可恶，偷了我的东西，还跑了。”

  “你什么东西被偷了？”清脆悦耳的声音在她身后响起。

  小漓一惊，转头望去，只见一道红白身影立于身后。

  “嫂子。”

  小漓惊喜的跑了过去：
  “嫂子你怎么在这里？师兄呢？”

  来者正是红雨叶。

  (本章完)
             