
                
                
                
                  第700章 我承认我刚刚脾气上来了

  无法无天塔的情况本不需要在意。

  可之前听鬼仙子与柳所说，可以推测出尹自尘也可能在无法无天塔。

  他要去确定这件事。

  这样就能一同完成柳与鬼的任务。

  一下子，自己将有三份报酬。

  不过百骨林的事也要处理。

  “普通人中会有卧底？”听了程愁的汇报，江浩颇为惊讶。

  所有普通人他都看过了，不会有卧底。

  当然，有个致命的问题。

  那就是他们只是普通人，如果有修仙之人找到了他们，就是灾难。

  身为返虚修仙者的他都要小心翼翼的活着，更何况是普通人呢？
  “是，他的表情极为狰狞，我不确定是怎么回事，但是当天早上他跟我说，想回家看看。

  我说等师兄回来问问，哪曾想到下午他就毁了诸多灵药。”程愁说道。

  江浩沉默片刻问道：“其他人呢？没被伤到吗？”

  “没有，一个都没有，说来也奇怪，他像是特意跑到没人的地方摧毁灵药，整个人爆炸。”程愁颇为疑惑道。

  “知道那个人具体情况吗？”

  “知道。”

  “等宗门击退外敌，你抽空去他家看看。”

  “是。”

  程愁并不知道师兄到底要做什么，但是不管什么事，他都会去做。

  “百骨林的事，以及其他脉的人，我明天走一趟。”江浩又道。

  闻言，程愁松了口气。

  这样问题就不大了，只要有江浩师兄在，觉得任何事都会迎刃而解。

  就好比直接减少三分之一的人，如果是别人，他会担心对方捣乱。

  但对于江浩师兄，但凡有一点质疑，那都是不明事理。

  “修炼上有什么问题吗？”江浩问道。

  程愁提了一些小问题。

  江浩花了些许时间回答，便开始打理灵药。

  下午。

  无法无天塔。

  这里的守卫一如既往，不曾出现变化。

  “看来外面的争斗并未影响到这里。

  就是不知道是刚刚回来的，还是一直在。”

  江浩看着守卫师兄心里猜测。

  因为现在宗门处境比之前好，自己回来了，其他人也有可能回来。

  虽好奇，却也不好开口。

  一路来到五层。

  与此同时。

  五层中海罗天王冷笑道：

  “谁能让我做事？我想要教人就教人，不想教就不教。

  你以为无法无天塔的人可以逼迫我？”

  “那你的王呢？”南宫月质问道。

  “我的王？”海罗天王哈哈大笑，声音震耳欲聋，他重复了一遍：
  “我的王？

  笑话，简直是笑话。

  我堂堂元神圆满，一个金丹能奈我何？
  别说我不以天王身份压制他，哪怕我是阶下囚，金丹在本王面前，也得跪地行礼。

  我的王？
  伱真把玩笑当事实？

  我一个眼神就能让他.”

  “咳咳！”庄于真咳嗽了两声。

  “老杂毛，你咳嗽什么？”海罗天王冷声道：

  “不信你可以把人叫来，只要你叫来，我就让他跪”

  说着海罗天王朝着大门看去。

  这一看，他当场愣住了。

  只见一位男子站在他囚室前，平淡，谦虚。

  正是来到第五层的江浩。

  “天王风采依旧。”

  海罗天王缓缓收回手，保持着冷笑：

  “你听到了？”

  “听到了。”江浩点头。

  “听了多少？”海罗声音愈发冰冷。

  江浩思索了下，道：“我的王开始的。”

  “哈哈哈！”海罗天王哈哈大笑，笑得肆无忌惮，毫无畏惧之色。

  此时边上的兀阳才发现，这就是被他们忌惮的人。

  但是海罗天王依然有天王姿态。

  天王终究是天王。

  可不管怎么看，这个金丹也没什么特殊的。

  在他想多看时，只听砰的一声。

  转头望去，兀阳愣在原地。

  只见海罗天王跪在地上，低声道：

  “我承认，刚刚脾气上来了，声音大了一点。

  我现在闭嘴还来得及吗？”

  江浩：“.”

  何至于此？

  他其实也没什么可以威胁的。

  哪怕去了渊海都未曾见到妙安仙。

  而天王只要放弃妙安仙，那么就不再受到威胁。

  除非他真的想借用无法无天塔脱离天王身份，领悟仙人之意。

  与庄于真问好后，江浩转头看向南宫月边上的两个囚室。

  多了两个人。

  一个白发老者，一个三十岁左右的男子。

  他们的修为还不错，有元神后期。

  天王元神圆满，依然是这一层最强者。

  “天王上次是元神后期吧？”他问。

  “刚刚升的。”庄于真回答。

  “第一个答应帮天音宗教导弟子，这才有机会晋升。”南宫月冷声道。

  江浩点头，这合乎常理，天王就是这么识时务。

  不然怎么稳居这一层最高修为？
  不过现在江浩，对那两位比较好奇。

  银纱师姐他们不在，无法询问具体。

  如今也不知道如何开口。

  “在下兀阳。”兀阳率先开口。

  自己主动开口了，江浩心里诧异，又颇为欣喜。

  “尹自尘。”尹自尘也跟着开口。

  江浩颔首，报了自己的名字。

  知道这两位的是谁就够了，果然都是要找的人。

  ‘不过都在一起，总觉得太过巧合，不知道鬼仙子他们会不会多想。’江浩叹息。

  他是想完成一些委托，可是这样完成，确实有些奇怪。

  他也不明白天音宗怎么会这么勤奋的捕捉海外人物。

  这里五位，有三位都海外的。

  至于其他两位，是自己送上门的。

  “我很早就听说过你了。”尹自尘开口说道。

  江浩望着对方表示不解。

  “海罗天王他们提及过你，似乎都很害怕。

  我其实就是很好奇，他们在害怕什么。”尹自尘轻松道：
  “为了知晓情况，我想以身试法。

  看看阁下究竟有何等大神通，可以让我一个绝望的人，畏惧与你。”

  江浩感觉奇怪，似乎进来的人，都有这样的毛病。

  不过银纱师姐并未让他帮忙，自己也没有必要多惹事端。

  “前辈说笑了，晚辈不过是普通内门弟子，没有什么大神通。”

  “是吗？那你拜我为师，我教你神通术法，或许你不知道，我出生在天灵族，知晓一部天赐功法，两本地属书籍，三篇先贤法典。

  不仅如此，我还通晓剑修之道，都能教你。”

  尹自尘盯着江浩说道。

  对此，后者内心叹息。

  这人有些奇怪，太热情了。

  鉴定一下。

  ————

  推荐朋友一本新书《暮年修仙的我长生不死》。

  　推荐朋友力作【修仙版狂飙】：永忆江湖归白发，欲回天地入扁舟。

  　　桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

  　　陈登鸣一脚踏入纷乱江湖，直至年迈才踏入先天之境，但武道先天却并非他心中江湖的终点，修仙长生才是梦的启航。

  　　既然练功可以延寿，修道便更能直指长生。

  　　习武、炼蛊、修道、长生.这是一个普普通通穿越客在江湖、在修真界一步一步问道长生的故事。

  　　读暮年修仙，品启强人生！阅书少年，你是懂修仙的！
  　　
  

  (本章完)
             