
                
                
                
                  第702章 这次真的不是我

  江浩内心叹息。

  他并不想做太多事，也不想被察觉出来。

  因为做事多，容易被看出什么。

  只要偶尔被察觉一下就好。

  稳住现有的印象，那就够了。

  过犹不及。

  “井道友都做了什么？”星好奇问道。

  “我找到轩辕剑时，发现不仅阵法被补齐了，所需要的力量也被补齐了。

  不仅如此轩辕剑的污染也已经被清除。”鬼仙子说道。

  “轩辕剑的污染？”柳有些不解。

  鬼仙子点头：“轩辕剑封印着仙族的宝物，会被其污染。

  这么多年污染自然不低。”

  “看来井小友做了很多事。”丹元含笑道。

  “那大地皇者顺利出现，轩辕剑也顺利被其获得？”星问道。

  “大地皇者成功了，但是过程并不顺利。

  听说需要龙族在场。

  所以哪怕昊天宗上安道人到来也没能帮到最后。”鬼仙子说道。

  其他人没有开口，而是继续听。

  “玄天宗也不差，请来了一位真龙虚影，但还是不够，直到一道蓝色光束出现。

  一条巨龙冲天而起。

  真龙气息铺天盖地，一下就促成了大地皇者收纳山海大势。”鬼仙子说着又看向井。

  别看我，真的跟我没关系。江浩心里叫苦。

  这一看就是小漓的原因。

  她可是真龙，且来历了得。

  轩辕泰能成功全仰仗小漓去玄天宗。

  可是聚会的人似乎把功劳放在他身上了。

  “井道友知道怎么回事吗？”柳开口问道。

  他是亲眼见过蓝色光束的人。

  第一时间想起的，就是笑三生。

  而那时的笑三生，可能就是井。

  江浩并未回答。

  如此也没人多问。

  聚会里就是这样，不回答就不会再问。

  “轩辕剑最后怎样了？”星问鬼仙子。

  “沉寂了。”后者道。

  江浩有些意外，怎么就沉寂了？

  鬼仙子没等人发问，就解释道：
  “后来我才知道，握住轩辕剑就要接受考验。

  大地皇者握住了，正在接受考验。

  整个人被轩辕剑剑意覆盖。

  看样子考验会非常长，所以刚刚出现的大地皇者跟轩辕剑，又沉寂了下去。

  玄天宗也无可奈何。”

  “只要握住就要考验吗？”柳好奇道：
  “鬼仙子试过吗？”

  鬼仙子微笑道：“没有。”

  突然她看向井：“井道友呢？”

  江浩回想了下，并未发现轩辕剑要考验他，可他拔起来了。

  “也没有。”江浩低沉道。

  在这里他是一个神秘的人，并不是全能的人。

  没必要什么都要占据优势。

  而自己是与龙影沟通，又不一样。

  鬼仙子的情况也是个谜。

  所以没有便是最好的选择，不会影响自己留下的印象。

  “玄天宗没有打起来吗？”柳问道。

  “没有。”鬼仙子摇头：

  “圣盗的人来了，大千神宗的人也来了，还有堕仙族跟万物终焉，他们都有动作可都没有动手。

  当时有山海剑宗跟昊天宗的人。”

  江浩颇为意外，居然有这么多势力。

  更让人意外的是，没人动手。

  是维持了平衡还是各有所得？
  大概是后者。

  不过上安来了，虽然在玄天宗附近，可对于南部来说，玄天宗离天音宗并没有那么远。

  过些时日，或许就会找过来。

  除了找他或者找尸界花，江浩想不出其他缘由了。

  “仙子刻下了轩辕剑的剑意？”星有些在意。

  “当然，以旧方式给你送过去了。”鬼仙子笑着道。

  “收到之后，我会支付报酬。”星点头
  鬼仙子也没有意见，而后她想到了什么转头望向丹元前辈：
  “前辈，如果轩辕剑处于镇压邪物状态，能否触碰或者拔出？”

  闻言，江浩也望了过去。

  虽然知道答案，但还是好奇丹元前辈的见解。

  “那时候焚仙阵法已经完成？”得到鬼仙子肯定，丹元继续道：

  “那应该可以拔出，只要有这个能耐。”

  鬼仙子点头，不知在想些什么。

  片刻后她看向井：“万物终焉最近又开始行动了，井道友有空吗？我要寻找尹自尘无法第一时间知晓他们的行踪。”

  微微转头望了对方一眼，江浩低沉的声音方才传出：
  “尹自尘在天音宗无法无天塔。”

  额？
  鬼仙子错愕。

  本来还想一个个宗门暗中走一趟，没想到直接得到了答案。

  而且还是无法无天塔。

  无法无天塔她自然知晓，海罗天王当初就在里面。

  “那兀阳是不是”柳跟着问。

  “也在。”江浩点头。

  柳跟鬼都很意外。

  一下子都找到了。

  而且都在无法无天塔。

  总感觉想找的人都在里面，下次找谁要不要直接问问，在不在无法无天塔？

  “天音宗要干嘛？”星不由得问道。

  不管是他要找的人，还是鬼或者柳要找的人，都在天音宗。

  总感觉这个宗门在到处抓人进塔，专挑那种逃亡之人。

  不过也有可能有人主动躲了进去。

  比如海罗天王。

  别说星了，江浩也不明白。

  宗门为什么这么抓人，他至今没有头绪。

  他能知道各种隐秘，却对宗门高层具体目的，一无所知。

  当然，知道的越少，在宗门也越安全。

  否则无数麻烦会蜂拥而至。

  “井道友需要什么样的报酬。”鬼仙子立即道。

  既然知道尹自尘所在，自然就要支付报酬。

  “帮我送一封信。”江浩轻声道。

  “给谁？”鬼仙子道。

  “就在南部。”江浩道。

  鬼仙子不再多问。

  而后江浩转头看向丹元前辈，希望能提供石板。

  片刻之后，他把内容跟目标都告知了鬼仙子。

  “井道友需要我付出什么？”柳跟着问道。

  海外的话，江浩自然只需要知晓赤田的消息。

  所以希望柳能告知赤田的近况。

  三次变化就够。

  不可能为了一个简单的报酬一直盯着。

  “好。”柳点头应下。

  没有交易后，星就说起了见闻：“听说明月宗秘府已经关闭，天道筑基要开始行走尘世，这个消息在东部蔓延了。”

  “这么快？她才什么修为？”鬼仙子有些惊讶。

  以天道筑基的修行进度，目前应该还没有元神。

  这样的天才，以金丹修为行走尘世。

  这.
  明月宗真大胆。

  江浩也颇为意外，看来也得安排楚川下山了。

  可楚川还没金丹。

  ————

  推荐朋友一本新书《仙子们的修行》。

  　简介

  　　穿越修真界十八年，天赋平庸、炼气无望的江尘，决定娶妻生子，躺平过完这平凡的一生，这时却突然获得一个给女修加点的系统：被他或系统选中的女修，只要刷他的好感度，就可以获得修为加点！

  　　江尘怎么也没想到，那些平日里冰清玉洁、高高在上的仙子们，为了修行狂刷好感度，什么事都能做出来，更别提那些放浪形骸、行事乖张的妖女、魔女了……还好，他自己也能同步加点，勉强不亏。

  　　
  　
  (本章完)
             