
                
                
                
                  第705章 柳星辰找上门
  清晨时分。

  碧竹带着巧姨走在玄天宗路上。

  大地皇者已经成功出现，轩辕剑也被皇者带去。

  可以说只要护住日月峰，其他问题就没了。

  玄天宗悬着的心也可以慢慢放下。

  而各大宗门，也到了离开的时候。

  “我们什么时候走？”巧姨问道。

  “每个宗门都有靠近日月峰的机会，这才是机缘所在，靠近大地皇者跟轩辕剑，可以感悟出更多东西。

  我们自然也不能错过了。”碧竹迈着大步笑着道。

  各大宗门轮一圈，都要不少时间，所以她们大概还要个把月才能离开。

  “公主不像要去日月峰。”巧姨左右看了下道。

  “对啊，我昨晚不是说得到一封信？所以得去把信送出去。”碧竹来到桥边开始走单边。

  “公主，你这样很危险。”巧姨不由得提醒。

  从小到大公主就是这样。

  童心未泯。

  三百好几了。

  “皇族第一天才怎么会怕这个？”碧竹晃着身子回答。

  巧姨想想也是，而后询问是不是送给昨晚说的那位仙子。

  “对。”碧竹点头跳到正常路上，双手抬起成一字型，努力维持平衡，站稳后方才开口：
  “落霞宗首席弟子之一，宗门有名天才，人气与实力并存，美貌与人格深入人心的天之骄女，颜裳。”

  巧姨不再多问，因为她并不知道公主遇到了谁。

  所以明白这件事不简单。

  公主不说，就说明她不太适合知道。

  犹豫片刻，她询问了功法的事。

  “天赐功法？这不是巧姨自己得到的吗？”碧竹看着对方疑惑的脸道：
  “还记得轩辕剑出世我们做的事吗？
  那个就能兑换天赐功法。”

  “所以公主说影响到我，就是这意思？”巧姨恍然大悟。

  “当然。”碧竹点头。

  也不多做解释。

  少顷。

  两人来到了落霞宗休息处。

  “我有要事要见颜裳师姐，帮忙通告一下。”碧竹对着守卫道明来意。

  等待了片刻，就有人带她进去。

  院子内。

  颜裳坐在亭子中，感觉有些奇怪。

  她身边还跟着柳师妹。

  “这位据说是玄天宗一位执法长老带回来的，虽然算是内门弟子，但是跟很多人都认识。

  身份地位并不低。”柳师妹解释道。

  “嗯，我听说过一二，也见过一两面，只是没有什么交集。

  不知道她突然来做什么。”颜裳微微点头说道。

  她确实不太懂。

  “肯定是仰慕师姐，所以来见面的。”柳师妹说道。

  颜裳失笑，并未回答。

  片刻之后，碧竹从远处走来。

  “两位师姐好。”人未到声先至。

  很阳光的招呼，有点自来熟。

  这让两者也放心不少，看样子不像什么坏事。

  颜裳起身客气道：
  “碧竹师妹怎么有闲空来这我这里？”

  “就是有点小事情，所以跑过来一趟。”碧竹笑道。

  “坐。”颜裳做了个请。

  三人坐在亭子下，闲聊。

  巧姨站在碧竹身后，等待吩咐。

  她自是没资格坐下。

  而且落霞宗的人修为很强，让她不安。

  跟着公主后，发现随便遇到一个人都比她强。

  以前很少遇到。

  现如今看来，皇族的实力在这些宗门前，确实有些不够看。

  聊了一会，柳师妹才好奇的问道：
  “碧竹师妹是不是忘记来办事了？”

  “没有啊，只是一时间不知道怎么说。”碧竹说道。

  “碧竹师妹但说无妨。”颜裳道。

  “具体情况是这样的，昨天晚上我出门，遇到了一个人。

  这个人让我帮忙办件事，说事成之后可以送我个法宝。

  不过我觉得他在戏弄我，只是对方看起来实力不凡，我也不好拒绝。

  所以就来找颜裳师姐了。”碧竹无辜道。

  “具体是什么事呢？”颜裳轻声问道。

  “他让我帮忙送一封信，这封信要亲自送到颜裳师姐手中。”碧竹认真道。

  随后一封信被拿了出来：“这上面有个很厉害的诅咒，除了颜裳师姐谁也无法打开。

  一旦打开，就会身中诅咒当场死去。

  那人是这么说的。”

  柳师妹感觉诧异，想要去查看。

  然而被颜裳拒绝了：“确实有诅咒，师妹不可乱碰。”

  她接过信封，检查了一下，信封普通，但是蕴藏的诅咒一点不差。

  “是什么样的人让师妹送这样的信封？”

  “不知道，看不清脸，可气息有些强。”

  颜裳望着信封，看不出神色。

  犹豫片刻，她收起了信封。

  “师姐，这应该是某个追求者的手段，你可要小心一些。”柳师妹好心提醒。

  颜裳点头笑道：“好。”

  些许时间后。

  碧竹起身告辞。

  颜裳说，要是遇到那个人，可以第一时间通知她。

  至少可保安全。

  碧竹当场谢过。

  等碧竹主仆离开，颜裳便让柳师妹回去。

  下午，阳光明亮，带着些许炙热。

  此时亭中除了颜裳再无他人。

  而她也缓缓拿出信封将其打开。

  里面是一张被折叠的纸。

  把信封放下，颜裳开始打开纸张。

  不过一眼，她瞳孔一缩。

  抓住纸张的手不由得加重几分，甚至一下被她捏坏。

  上面只有一句话：“这是第三件礼物，早安，风华仙子。”

  沉默了许久，颜裳才缓缓的把纸张放在桌面上。

  她神色阴沉，不知道在想什么。

  此时桌面上的纸已经开始燃起火焰，不过片刻时间，彻底化为灰烬。

  ————

  江浩从修炼中醒来。

  灵药园还有很多事等着他做。

  所以要尽快去，好让灵药园秩序恢复。

  不然事情越来越麻烦，师父怪罪下来得不偿失。

  只是刚刚走出院子大门，他就愣住了。

  此时门外不知何时站了三个人。

  为首的正是许久不见的柳星辰。

  此时他身上没有血魔气息，也没有真龙之威，同样没有大巫的神秘。

  这是真正的柳星辰。

  “江师弟，好久不见。”

  “好久不见。”

  江浩回应道，只是不太理解对方为什么会带人过来。

  “师弟可知千尘师兄？”柳星辰问道。

  闻言，江浩心中一惊。

  执法峰空闲下来了，开始处理千尘师兄的事了？

  千尘师兄已经不仅仅是叛宗了。

  他简直是无视宗门一切规矩，肆意妄为，伸手打在宗门脸上。

  所以他知道，自己跑到哪都躲不开天音宗。

  现在哪怕他死了，这件事也不可能善，所有相关的人，都要遭殃。

  江浩叹息，偏偏对方找过他。

  “知道。”

  既然执法堂的人来了，说明他们有足够的证据。

  而且这种事也不需要证据，要调查你就调查伱。

  有点可疑就可以带走。

  询问不过是柳星辰给他面子。

  “听说他找过你。”柳星辰再次问道。

  “是。”江浩点头。

  柳星辰笑道：“那要麻烦师弟跟我们走一趟了。”

  ————

  多了两百字，月初，求保底月票。

  感谢！！！

  (本章完)
             