
                
                
                
                  第709章 有人要背水一战

  看着地图，江浩发现这里应该需要六个人。

  可他们却只有五个人。

  “好像需要六个人？”元神仙子开口问道。

  “是，不过只有你们五个，第六条路我会过去简单查看。”冷无霜说道。

  如此其他人便没有问题。

  江浩只是看着地图，没有开口。

  他发现地图非常详细，甚至标注了出口与入口。

  有心人拿到地图，难说是否会逃离。

  逃离？

  江浩突然想到了什么。

  难怪用筑基与金丹，这地图可能也是给那些叛徒或者卧底准备的。

  所谓的出口大概率是陷阱。

  不管是他们中是否有卧底，一旦前往出口处，那都将倒霉。

  他不相信首席第一位，会天真到把出入口标注出来。

  “出发吧，路上会起雾，你们要做的就是别迷路，有能力可以试着观察周围。”

  冷无霜提醒道。

  江浩几人点头，然后各自挑了一条路，开始寻找。

  大家都知道，这不仅仅是找人，也是考验。

  地图上出口都标注好了。

  这不是在让他想好怎么逃？或者找到同伙一起逃。

  其他人是否有问题又是否有同伙，江浩不知。

  他此时顺着道路往前走，想试着看能否找到人。

  返虚后期，按理说他是可以碰一碰。

  哪怕不是对手，逃离也没有问题。

  只是
  江浩抬头看向城的上空，他总感觉上面有东西，这个东西很容易监视到城里发生的事。

  也就影响到他动手。

  除非能够躲过这个监视。

  贸然行动，只会被捕捉。

  所以还是应该按照现有能力表现，防止多惹事端。

  走在路上，江浩感觉雾越来越大。

  肉眼以及正常感知逐渐出现盲区，最后他闭上眼睛，用无名秘籍来感知周边变化。

  路上偶尔会遇到人，他并未在意，只是在他们盲区范围行走，确保路过不被发觉。

  “这什么鬼地方，为什么会这样？执法峰的人到底要干嘛？”

  “谁知道呢？还是尽快找个地方藏起来，听说这里重伤同门的事开始发生了。

  或许不能杀人，可被伤也不是小事，稍有不慎前途断层。”

  江浩听着他们交流，很认同后者的观点。

  在这里还是应该小心为上，否则大好修仙路，将戛然而止。

  得不偿失。

  江浩走的很快，走到一半后，都没有发现可疑的人。

  手中罗盘也没有任何变化。

  “看来不怎么容易找到。”

  “不知道这些人会主动往人多的地方去，还是躲在角落。”

  “如果是我，大概率会跟着一些人，情况不对才会躲起来。”

  这样显得普通一些。

  江浩决定，这部分走完还是没有发现，就自己四处看看。

  人是流动的，走一遍并不代表这段路的人都遇到了。

  ————

  “我们都被抓进来了。”

  地下城角落中，一处建筑下，两个年轻男子靠墙站立。

  其中一位较为年轻男子颇为叹息。

  边上长了些许胡渣的人，眉头微蹙：
  “可能是盯上我了。”

  “白月湖？”年轻男子想到了什么。

  胡渣男子点头：“有可能。”

  “那不妙了，我刚刚听人说冷无霜来了，首席第一都出动，应该真的是冲着你来的。”尹卫严肃道。

  “嗯，而且境界压制也来了，还是以她为中心，看来她势在必得。”南宫霍低沉道。

  尹卫微微一笑，又颇为叹息道：“计划有变，还好我们还有翻盘的机会。”

  “还有翻盘机会？”南宫霍愣了下，随后道：“伱盯上的那个人也在这里？”

  “对，他刚刚好在这里，如果他是愿血道，我们就不会亏。”尹卫笑着道：
  “该准备的都准备差不多了，就差一个特殊的愿血道了。

  只要可以撑得起愿血，沟通血池，将其化为己用。届时那位苏醒，足够以愿血打破种族天赋总量限定。”

  “但是有个大问题。”南宫霍指了指头上。

  “嗯，这个问题确实大，而且除了这个还得解决那位首席第一。

  从而破开这里的修为压制，逃出地下城，这样我们就能以最快的速度回到海雾洞。

  这样就安全了一半。

  之后再想办法进入血池，但是需要躲避天音宗追杀。

  最难的还是第一波，外出的人回来，我们会被疯狂的追杀。

  可想要破开境界压制，必须得杀第一位，她也是够狠，居然把自己当核心，她不死谁也不能超过返虚后期。”尹卫不得不佩服。

  “交给我吧，她再强也不可能稳稳赢我。

  最次我也能带着她同归于尽。

  到时候就看你自己了。”南宫霍说道。

  “有些亏。”尹卫眉头微蹙：“在这里结束，太仓促了。”

  “是啊。”南宫霍叹息一声道：

  “可事已至此也已经没办法了，谁知道天音宗会这般狠辣。

  我不过是接触了一下，冷无霜就直接开始针对。

  她只要怀疑就会动手，首席第一确实有些不一般。”

  “天音宗不强，但是这里的人，不好惹。”尹卫抬头看着高空道：“尤其是这里的宝物真的很多。

  什么样的一流宗门有这么多重宝？
  尤其是还是刚刚百年的一流宗门。”

  “先别感慨了，时间不能拖延，越拖延对我们越是不利。

  你有办法破掉来自执法峰的监视吗？”南宫霍说道。

  “我带了这个。”尹卫拿出一片树叶笑道：
  “有了这个执法峰一时半会也无法察觉这里的问题。

  我们有足够的时间。”

  “一叶障目？”南宫霍有些惊讶：

  “这东西你居然带着？”

  尹卫将一叶障目挥出，不过片刻时间，天空像被什么东西遮蔽了。

  “走吧。”尹卫轻声道。

  他们要去办事情了。

  与此同时，走在路上的江浩突然一愣。

  一开始他就能察觉有宝物在高空之上，会盯着下面大致情况。

  如此情况下，他是不敢有过分行动。

  可是刚刚一瞬间，那种感觉消失了。

  他微微抬头，望向漆黑的高空，面露不解。

  “是隐藏起来了？还是有人遮蔽住了这里？”

  思索片刻，江浩觉得是后者。

  不敢迟疑，他收敛气息，将自己隐匿在暗中。

  “如果是后者，意味着这里有人要背水一战了。”

  (本章完)
             