
                
                
                
                  第712章 学会锁天的人
  面对突如其来的人，江浩眉头微蹙。

  对方隐匿气息很强，强的有些离谱。

  在诸多卧底中，少有能超过这个人的。

  而且实力也仿佛黑暗中烈阳。

  只是伪装成了筑基。

  “筑基叫我师弟？”

  江浩望着对方，以平常的口吻道：“我们之前认识吗？”

  并非没有筑基叫他师弟，但是这个人必须先前就认识。

  比如辛玉月师姐，她现在还是筑基后期或者圆满。

  可见到对方自己还是得叫一声师姐。

  如果先前不认识对方，那么见到就是师妹。

  而眼前这人，他并不认识。

  如此强大的人，要是认识，必然印象深刻。

  “哦，是在下突兀了。”尹卫想起了什么，而后修为调整到了金丹后期，如此方才开口道：

  “这样叫师弟够吗？”

  “够了。”江浩点头。

  他本想开神通鉴定，却发现这次晋升如此顺利，午夜到现在居然还未过完完整的一天。

  “师弟刚刚是做了什么找起来很麻烦？”尹卫好奇的问道。

  “师兄是？”江浩问道。

  “在下尹卫。”尹卫客气道。

  “尹卫？”江浩有些诧异，而后道：
  “师兄找我是为什么？”

  轰隆！

  远处传来力量的震动。

  江浩能够察觉到是两股力量，寒气占据了优势。

  尹卫也察觉到了。

  他叹息了一声道：“天音宗首席第一位确实有些了得。”

  “是。”江浩点头：“冷师姐的强大有些匪夷所思。”

  首席前十都有些了不得，至少在战力上是这样。

  强如白夜，千尘师兄，战力方面在十大首席面前，完全不够看。

  但是谁能说他们弱呢？
  一个灵药造诣登峰造极，更会观星定凶吉。

  一个开创愿血丹道，独树一帜。

  自己对比他们，也就修炼快了点，能打了一点。

  其他都不占优势。

  “你知道她有多强？”尹卫好奇的问道。

  “知道。”江浩点头。

  尹卫盯上自己不是一天两天了，所以在对方面前他并没有那么想隐瞒。

  被惦记并不是一件好事，很容易出现危险。

  所以很多时候，他会提前把危险扼杀。

  “是嘛。”尹卫也不多说这些，而是道：
  “我时间不怎么多了，所以想带师弟离开这里。”

  “带我离开？”江浩平淡道：“为什么呢？”

  “因为愿血道，我需要一个特殊的愿血道。”尹卫并未隐瞒。

  “特殊的愿血道？”江浩思索片刻，如实道：

  “可我并不会愿血道。”

  “或许你确实不会。”尹卫盯着江浩，看了许久方才开口：
  “但是你肯定适合愿血道，而且大概率不会是普通的愿血道。”

  “我有这方面的天赋？”江浩反问。

  “是，我看过很多愿血道的人，他们都不如伱来的简单纯粹。”尹卫感慨道：

  “所以哪怕你真的不是愿血道，我也要带你走。”

  江浩了然，自己是不是愿血道已经不重要了，对方似乎不得不带走自己。

  而且冷师姐好像找的就是尹卫他们。

  思索片刻，他问了最后一个问题：“我要是跟着走了，最后会是什么下场？”

  “会死。”尹卫如实道。

  江浩叹息一声，道：“那我不能答应师兄。”

  “我知道，所以我想要用强。”尹卫说着往前走了一步。

  然而刚刚往前的他却突然后退了。

  江浩惊了下。

  不由得诧异：“师兄好厉害。”

  “刚刚是什么？”尹卫惊呼道。

  刚刚一瞬间，他差点被关起来了。

  “我的神通。”江浩简单解释了下。

  这是第一个逃出他日月壶天的人，尹卫全盛期很不一般。

  “神通？而且如此厉害。”尹卫似乎想到了什么道：

  “你不是金丹？”

  “不是。”江浩摇头。

  “你三十几岁？”

  “是。”

  “真的不是愿血道？”

  “不是。”

  “那你为什么会晋升这般之快？”

  江浩低眉，并未回答问题。

  而是望着对方。

  此时他的手中多了一柄刀。

  太初天刀。

  速战速决。

  “不急，我不逃，也不动手。”尹卫好奇道：“你知道我是谁吗？”

  “圣盗，天灵族。”江浩回答。

  “是，你知道我们的目标是什么吗？”

  “打破种族限制，实现天下大同。”

  “你知道？”

  尹卫震惊。

  但是下一刻对方失去了踪迹。

  他连忙护住周边，移动要害。

  果然一刀从他脖子边缘划过，被他险而又险的避开。

  好强。

  如果没有避开，后果不堪设想。

  他刚刚要退，可是江浩的身影再次靠近，刀已经落下。

  月光出现。

  尹卫眉头一皱：“师弟如此靠近，真是不把人放在眼里。”

  随后他双指成剑，点出。

  噗！
  刀斩下，斩断了尹卫左手，可他的右手已经点在江浩身上。

  只听锵的一声，双方倒退了一步。

  尹卫震惊。

  刚刚怎么回事？

  铜墙铁壁？

  然而对方的刀再出袭来。

  宛如十万大山镇压而下，如此恐怖的威势，让他震撼。

  同为返虚后期，对方的强大有些诡异。

  不敢再有留手，尹卫捏碎了心脏，让盗取来的力量流遍全身。

  刹那之间，他眼中血红，手臂宛如擎天之柱，轰向这恐怖一刀。

  轰！
  双方均是倒退，可尹卫知道对方还会过来，也做好了准备。

  可是突然，一股比刚刚还要强大的力量爆发。

  那到身影以他难以捕捉的速度来到后方。

  噗！
  一刀刺穿了他身体，来不及反应。

  太快了也太强了。

  这是什么返虚后期？
  当他还要反抗时，身影来到了他前方。

  一把包裹着紫色的长剑随之而来。

  噗~
  剑穿透了他的身体。

  紧接着这样的剑从四面八方而来，贯穿他的四肢，穿透他的身体。

  最后一柄长枪将他钉在石壁上。

  眼看就要来不及了，他不再犹豫要引爆自己，好让南宫霍察觉到，然后尽量活着离开。

  这个人太可怕了。

  所幸他的自爆不会被中断，那是那位赐给的天赋，他要引爆的是这个。

  当今世上只有那位才可以阻止。

  瞬间，天赋点燃。

  一股狂暴的力量随之爆发。

  “你阻止不了的，逃吧，随便你逃。”尹卫大声叫道。

  他的主要目的不是杀死对方，因为可能杀不死。

  他要的是顺利爆炸，然后让南宫霍有一线生机。

  他的自爆可以引发一系列影响。

  然而，在他以为自爆即将成功之时，一只手按在了他的胸口上。

  原本狂暴即将爆炸的天赋力量，突然间被平息了。

  这个明明只有一个人才能阻止的爆炸，被阻止了。

  而这个人，居然就是江浩。

  “怎么会这样？”

  在他的认知中，只有一种人才有能力阻止天赋爆炸。

  那就是，学会锁天的人。

  想到这一瞬间，他再次看向江浩，心中翻起了滔天巨浪。

  (本章完)
             