
                
                
                
                  第716章 老夫一生光明磊落，没有污点
  无法无天塔五层。

  “哼，邪魔妖道，仅凭你们也想从我口中得到消息？”

  “老夫一生从未向魔门低头，今日你们纵然是将我击杀，也休想让我开口。”

  “动刑？来，有什么惨无人道的刑法都来。这样只会让我坚定内心的想法，吾宁死不屈，绝不向黑暗低头。”

  银纱盯着眼前胡子发白的中年男子，冷声道：“前辈，何苦呢？我们并未让你违背心中正道，只是想知道通风报信的是谁。”

  “笑话，区区魔门，老夫岂能告知别人消息？这不是害人吗？”中年男人说道。

  “可他不一定是好人，他也可能是双手沾满鲜血的恶人。

  我们只是想要他的消息。”银纱认真道。

  “哼，伱们要找的能是坏人？不可能，绝对不可能。

  天音宗恶贯满盈，人人得而诛之。

  老夫嫉恶如仇，绝不会助纣为虐。”中年男人冷笑道：“为了不被你们威胁，老夫一生未娶，一生未曾收徒。

  就是不想有弱点留给你们。

  老夫此生光明磊落，无牵无挂。

  就是为了降妖除魔。”

  “难道您的一生没有污点吗？”银纱问道。

  “没有，老夫一生光明磊落，没有任何污点，有的话你还会在这问吗？”中年男人说道。

  银纱眉头一皱，随后转身离去。

  等银纱一皱，男子看向其他五人，抱拳道：“在下落霞宗长阳，这次来攻打天音宗没行到折戟沉沙，想来几位也是仙道中人。”

  “尸神宗庄于真。”

  “天河海域海罗天王。”

  “圣盗南宫月。”

  “天下楼兀阳。”

  “山海剑宗尹自尘。”

  听完几人名号，长阳道人有些惊愕，一个个来历都有些非同一般。

  山海剑宗的人都被关进来了。

  “你的一生真的没有任何污点吗？”南宫月问道。

  “当然，也没有任何东西可以威胁到我，生死我早已置之度外，天音宗如此歹毒，岂能让我屈服？”长阳道人说道。

  “海罗天王的王，能让他开口吗？”尹自尘好奇的问道。

  有经验的庄于真跟海罗天王都没有开口。

  他们也不知道，其实也很好奇。

  可内心又有些纠结。

  神坛上的人被拉下来，会让他们唏嘘。

  可不拉下来又让人畏惧。

  ————

  江浩回到院子前，就听到了里面的声音。

  “兔子，我感觉桃子都没有摘的痕迹，是不是师兄要留给师姐？”

  “放心吧，都是道上的朋友，兔爷我的面子摆在这里，别说是你的师姐，哪怕是女主人都要给兔爷我一分薄面。”

  “真的吗？”

  “道上的朋友都知道兔爷以诚信待人，从不说假话。”

  “也是，那师姐来了，你记得用你的面子。”

  “交给兔爷，兔爷从不会让人失望。”

  闻言，江浩来到了院子口。

  看到小漓捧着一堆蟠桃，踮着脚在摘蟠桃。

  嘴里还顺势咬着一颗。

  兔子倒掉在树枝上，双手抱怀。

  看到院子口的瞬间，它脚一松，砰的一声掉到地上。

  小漓还在诧异，就听到兔子站好大声道：“主人，椅子我给你擦好了。”

  小漓一愣，摘果子斜着的身姿，瞬间定格。

  “师兄。”

  她转头下意识开口，然后嘴里的桃子掉了下去。

  一慌就要去接，然后手里捧着的桃子哗啦的掉落在地。

  看着桃子一股脑掉落，小漓手足无措，然后站在原地望着江浩。

  “你们回来了？”江浩顺势捡起滚到脚边的桃子道。

  “我，我给师兄带了礼物。”小漓这才想起来。

  然后拿出了一盒糕点。

  “主人我也带了。”兔子跟着说道。

  说着兔子拿出了肉干：“这是人肉干，特别鲜美，富家的。”

  江浩接过两个礼物。

  小漓的中规中矩，仔细看了下，不像有毒。

  真是少见。

  吃了下，味道一般，也没有毒。

  还不如带点毒，颇有特色。

  吃完一块，他就把剩下的给小漓，看她盯着的样子，就感觉想吃。

  “多谢师兄。”小漓收回糕点兴奋道。

  江浩又看了肉干，问了句：“这是人肉干？”

  “对，是一家富人家的，兔爷我一过去，他们就给了兔爷一分薄面，自动切割的一部分交给兔爷。”兔子说道。

  “说人话。”江浩平淡道。

  “回来路上，遇到了有人打劫，刚刚好是一户富人家，我过去之后劫匪跟富人家都很客气。

  就要了一份牛肉干，是富人家养的牛，鲜美可口。”兔子说道。

  江浩拿出一块咬了一口。

  味道确实可以。

  然后递给了小漓。

  “谢谢师兄。”小漓高兴的跳起来。

  江浩坐下后，让他们先收拾掉落的蟠桃树。

  “你们去了有遇到什么吗？”

  “有，我遇到了小偷，他们偷了我送师兄的礼物，还跑了的没影了。后来师姐过来了，带我重新买了一份。”

  小漓率先开口。

  江浩有些诧异。

  然后问了详细。

  听完之后，江浩要了龙珠。

  发现里面有一部分力量被消耗了，似乎没有之前那般充沛。

  一时间他想起了鬼仙子说的话。

  也就是说，那时候刚刚好有人惹到了小漓。

  而后小漓有可能不是对手，龙珠护主。

  瞬间将那两个人轰的人间消失。

  所以，小漓才会觉得人逃了。

  想通这些的江浩，并未说出口。

  而是让小漓带好龙珠。

  关于红雨叶的，他也问了。

  并没有什么太过火的，不过没问小漓有没有叫那句极具危险的话。

  知道了反而自找麻烦。

  之后又问了一些，江浩便打算让自己恢复巅峰。

  现如今还有很多东西没准备。

  然而，还没等他走回去，就有人传讯过来。

  让他去无法无天塔。

  “果然是找我有事，只是不知道是什么事。”

  叹息一声，江浩决定半夜再去。

  因为现在没有鉴定。

  夜里，时间快差不多后。

  江浩迈步离开院子，径直来到无法无天塔。

  这次银纱师姐特地从高层下来找他。

  “这次要依仗师弟了。”

  闻言，江浩就知道这次确实有急事。

  不过没有银纱师姐，自己出来也没有那么顺利。

  一个个是巴不得他赶紧走。

  想帮忙，可依然不敢打包票：“师姐知道，我能力有限，只能尽力。”

  ————

  推荐一本朋友新书《苟在异界熬长生》

  　苏长青穿越修仙世界，资质愚钝，平平无奇，本以为活不过一集，哪曾想金手指开启，可预测吉凶，逢凶化吉，而且，可以无限修炼，没有瓶颈，最重要的是每活一年便会赚取二年寿命。

  　　修炼界不仅拼天赋，拼资源，拼机遇，拼人脉，拼法宝，最重要的是，拼寿命。

  　　只要活得久，便有望得道成仙。

  　　依靠预测吉凶活一年赚两年的能力，苏长青苟在修仙界默默发育。

  　　“天骄修士一年练气，十年筑基，百年金丹，千年元婴，我天赋平庸，三十年炼气，三百年筑基，三千年金丹，三万元婴不过分吧……”

  　　然而，几万年过去了，苏长青发现，他竟然熬死了所有天骄，而他自己，也赫然熬到了仙道之巅，问道长生。

  　　
  　
  (本章完)
             