
                
                
                
                  第717章 你的王诞生了
  “是怎么回事？”

  江浩走在无法无天塔中，开口询问。

  虽然他会尽力，但是也得弄清楚原因。

  “师弟知道我们被落霞宗攻打的事吧？”银纱仙子问道。

  “知道。”江浩点头。

  这次他都被派出去了，自然知道情况。

  可以说相当危险。

  好在天欢阁那位回来，局势才好了一些，现如今已经将对方击退。

  只是两者有什么关系？
  “其实这次主要是抓到了一个人，这个人本来也不用我们太在意。

  可我们刚刚好查到一些关注的东西，恰巧与抓来的这个人有关。

  奈何此人性格怪异，我们毫无办法。”银纱师姐叹息道。

  “是要没时间了吗？”江浩问道。

  “是，我们关注的那个人随时都可能逃离，所以越快越好。”银纱仙子说道。

  江浩点头。

  并未再多说什么，有没有办法他也得看完人再说。

  时间快到了，鉴定很快就能用。

  后面就是聊囚犯的大致消息。

  一个人说，一个人听。

  五层。

  银纱师姐并未进入。

  江浩独自一人迈步，往囚室方向走去。

  来这里真是让人感慨，以前只有庄于真一人，那时候对方何其暴躁。

  十几年过去，这里人数多了不少，暴躁的人脾气也变好了很多。

  庄于真性子更是大变。

  回想这些，江浩又感觉宛如隔世。

  时间有时候不知不觉就流逝了，可回想其他一些旧事，却又宛如昨日。

  这次里面并没有什么声音，最经常叫嚣的海罗天王也没有声音。

  真是奇怪。

  少顷。

  江浩看到了关在这里的众人。

  庄于真，海罗天王，南宫月，兀阳，尹自尘。

  最后就是他的目标，长阳道人。

  “小金丹，又见面了，我的事你可以考虑考虑。”兀阳笑着道。

  “拜我为师，你想学什么我都能教你。”尹自尘跟着道。

  “魔道妖人。”长阳道人冷笑道。

  庄于真三人倒是没有开口。

  南宫月很好奇，这次海罗天王的王到底会怎么做。

  之前来都是自主的，这次一定是为了长阳道人来。

  庄于真跟海罗天王也在等待，等待江浩挥手。

  面对兀阳等人的言语，江浩只是微微行礼，而后来到长阳道人跟前。

  “伱找我干嘛？”长阳道人问道。

  江浩望着对方，感觉此人一身正气，眉目之间没有任何虚伪与阴暗。

  这是一个好人。

  至少比许多人要好。

  犹豫了下，他道：“前辈在宗门，应该不讨喜吧？”

  太好的人，都不讨喜。

  他就不愿意当这样的好人，因为不好生存。

  可心中有着自己的底线。

  这样会让他安心一些。

  “老夫行的端做得正，什么讨喜不讨喜，魔道花言巧语岂能骗我？”长阳道人冷声道。

  江浩感觉对方就是一块臭石头，等待了片刻，他感觉到神通可以使用了。

  鉴定！

  【长阳道人：落霞宗长老，修为被无法无天塔瓦解吸收，仅剩元神中期之力。为人正直，嫉恶如仇，以降妖除魔为己任，但凡有邪魔之地，他都将不顾身死，救人于水火。一生行事光明磊落，只有年轻的时候，喜欢看房中宝典，这是他一生难以启齿的事，如今这些书籍被他封印在闭关处，此生不愿意提及，也不想被他人知晓。主动攻打天音宗，是收到了风华道人的密信。】

  神通反馈，让江浩有些意外。

  为人正直，行事光明磊落。

  就是小时候喜好不太好。

  偏偏还把东西留了下来，这位前辈真的是
  不过送信让他攻打天音宗的人，居然是风华道人。

  ‘她的目的是什么？真的是为了看看天音宗的极限？’

  ‘已经不是第一次了，上次丹青子也是这样。’

  ‘无法无天塔其实要查风华道人？’

  大致猜测之后，江浩便不再思考。

  不管如何，自己都无法猜出准确答案。

  再者，有天音宗追查，风华道人也不敢太放肆。

  “你在看什么？”长阳道人问道。

  江浩望着对方道：“前辈似乎很好说话。”

  “你以为说两句好听的，老夫就会说点什么有用的？”长阳道人摇头道：“老夫一生行事无愧于心，绝不会做出违背心意的事。”

  “我听说前辈要护的那个人，是不折不扣的恶人，杀人如麻，玩弄人心。”江浩认真道。

  “你说我就相信？你以为老夫是三岁孩童？”长阳道人一身正气。

  其他人也是看着江浩，这个号称海罗天王的王，怎么看也没有什么特别。

  他何德何能？
  江浩并未在意其他，而是望着长阳道人，抬起手轻轻招了下：“前辈虽然现在不信任我，但是在我说完几个字后，前辈或许就愿意相信我。”

  看到招手的瞬间，海罗天王跟庄于真不由得坐直。

  来了，终于来了。

  南宫月也下意识注视，王的招手来了。

  据说被招手的，都将臣服在王座前。

  不明所以的兀阳跟尹自尘也察觉到气氛变了，似乎一切进入诡异的状态。

  海罗天王跟庄于真都直直的盯着，生怕错过什么。

  尹自尘与兀阳互相看了看，觉得关键时候到了。

  面对招手，长阳道人冷哼一声，并未动作。

  江浩也不在意，而是微微一笑，随后只有长阳道人才能听到的声音随之响起。

  江浩说了四个字。

  这四个字毫无偏差的落入长阳道人的耳中。

  原先对方的不屑，瞬间瓦解粉碎，眼中露出震撼与惊恐。

  说完江浩方才道：“前辈现在相信我了吗？”

  “不可能。”长阳道人仿佛刚刚回过神，他盯着江浩怒道：“不可能，绝对不可能。”

  江浩往后退了一步，颇为感慨道：“看来前辈还是不愿意信任我，那么晚辈告辞了。”

  说完江浩转身离开，不拖泥带水。

  尹自尘摇头叹息，还以为会看到什么，没想到只是随口游戏。

  只是很快，长阳道人就拍打了囚室，大声：“不是，我还没说完，你回来，你把话说清楚。”

  然而江浩没有丝毫回头的意思，径直往外面走去。

  “我信，我信了还不行吗？”看着江浩离开，长阳道人焦急道：

  “来人啊，快来人，拦住他，快啊。”

  看着突如其来的变化，兀阳跟尹自尘面面相觑。

  他们很好奇，江浩说了什么，居然让一身正气毫无污点的人，如此失态。

  “你的王诞生了。”南宫月对着长阳道人道。

  (本章完)
             