
                
                
                
                  第718章 白夜的示好

  “我说，我信，你回来听我说啊。”

  后面声音不停响起，江浩没有丝毫逗留的想法。

  既然已经达成目的，也没有再逗留的必要。

  而且自己留下，不是说明他们反悔来得及？

  就是让他们不知道自己的态度与想法，然后留在这里懊悔，猜疑。

  下次再来，就会收敛，也会斟酌。

  否则他们会觉得只要自己肯说，就什么问题都没有。

  当然，长阳道人的事很急迫，银纱师姐等人马上就会与之接触，然后安抚他。

  这样的人，应该也不会留在这里太久。

  就是不知道他回去后还能否活下去。

  以前他正直，没人敢惹，是因为修为强。

  现如今只有元神，能否活到恢复修为，都是未知数。

  修真界就是这样，今日修为通天，他日沦为凡人。

  离开无法无天塔江浩径直往住处而去。

  现如今，应该没事了，可以安心的种植灵药，恢复往常的日子。

  能安稳过几年最好不过。

  院子中，小漓早已回去。

  兔子趴在天香道花边上睡觉，流着哈喇子。

  周边偶尔传来虫鸣鸟叫。

  一时间江浩竟感觉有些惬意。

  这段时间确实有些疲惫，先是千尘师兄以及血池，后是宗门被攻击不得不去挖矿，更是接触了轩辕剑。

  一回来就被抓起来，参与了冷师姐的猎杀，更被迫与尹卫交手。

  短短几个月的时间，遇到了诸多事以及诸多强敌。

  现如今，能够平稳下来，确实让人心旷神怡。

  回到房间中，江浩犹豫了下，决定睡一觉。

  这一觉没有任何意外，一觉睡到天亮。

  起来时，鸟鸣声从远处传来，阳光从窗外照进来。

  江浩站在阳台上，呼吸着清晨的空气。

  “灵气少了很多。”

  他颇为感慨。

  是白夜的灵药散了，所以这里的灵气不如之前。

  宗门大战彻底落下帷幕，剩下的就是烂摊子。

  每一脉都有，江浩负责的灵药园自然也有。

  程愁之前是无法全部处理的，现在他要开始接手。

  不过这样的事，也让人轻松。

  一直打打杀杀，不是他想要做的事。

  呼~
  江浩一跃而下，来到院子中。

  给天香道花等灵药浇了水，就用半月挑起兔子的项圈。

  带着酣睡的兔子往灵药园走去。

  路上，见兔子还没醒来，江浩便把它放在水边洗洗，然后兔子因为窒息清醒了过来，一脸的后怕。

  还以为自己溺水了。

  见此江浩也不开口，而是迈步往前方走去。

  兔子第一时间跟上去：“主人，刚刚我是不是被水里的朋友拖进去了？”

  江浩瞥了它一眼，并未直接回答，而是道：“金丹中期了？”

  兔子晋升的很快，速度一点不弱他。

  也不知道最后会晋升到什么样地步。

  “道上的境界朋友，都知道兔爷有荒古大妖之姿，所以没有拦着。

  晋升的时候，主人可以报上兔爷我的名字，都是道上的朋友，不会为难主人。”兔子信誓旦旦道。

  江浩呵呵一笑。

  他觉得程愁晋升可能真的会报兔子的名字。

  聊胜于无，万一真的行呢？

  总归没有坏处。

  来到灵药园，江浩便找到了程愁，开始询问情况。

  此时的灵药园逐渐恢复往常，很多人都去休息了，再过一段时间就能像以前那样做事。

  但是事情并没有解决，很多问题还是需要给个交代。

  江浩看了名单，一共有五十多位，这些都要一个个跑过去。

  “好。”江浩拿了名单便打算抽空拜访。

  这些人中有筑基，有金丹，有元神。

  再高就没有了。

  元神之上，很少自己找灵药园，而是找身边的人帮忙。

  比如一些元神或者金丹师弟。

  打理完灵药，江浩便开始造访那些师兄师弟。

  从筑基开始。

  筑基师弟师妹非常好说话，说后续赔偿到位就可以，发生这样的事完全是无可奈何，他们能明白也能理解，让江浩不用太放在心上。

  一下午，五位筑基就全部搞定。

  江浩也没有空手去，一人送了一张万剑符。

  并不是不送不行，只是自己以修为压人，需要点东西安抚。

  与人交好并没有坏处。

  第二天江浩拜访了七位金丹，

  其中两位没有回来，或许是回不来了。

  五位修为都不如他，所以也很好说话，同样送了符箓。

  第三天，拜访了十位金丹。

  三位在做任务，三位已经失踪很久了。

  剩下的抱怨了几句，也就等待后续安排。

  这次江浩颇为感慨，他们灵药园担心这些人发难，可最后发现，很多人都无法发难了。

  这就是修真界，谁也不知道身边的人，什么时候没。

  或许你在担忧的时候，你的朋友或者伱的仇人，将在不知不觉中，倒在追求仙道的路上。

  后面开始接触元神，这对江浩来说都极为麻烦。

  之前程愁是因为那些人都还没回来，现如今大多数人都回来了。

  而他将直面这些师兄师姐。

  他这边还有很多事忙碌，没有适合的师兄师姐去。

  只是当他要去的时候，连琴师姐找来了。

  说元神的一些师兄师姐，去了他们那里，商讨了灵药的事。

  觉得能够正常处理就好，让江浩不用再多跑。

  这突如其来的帮助，让人诧异。

  ‘看来白夜真的在示好。’

  很快江浩更加惊讶，连琴仙子居然要补齐之前的灵药。

  这就意味着，白夜的术会再次生效。

  如此奇怪的变化，让江浩颇有些在意。

  白夜要干嘛？
  可确实没有什么危害。

  只能静观其变。

  灵药园的事处理完了，时间就像溪水，缓缓流淌。

  不知不觉，半年时间倏忽而逝。

  次年。

  四月初。

  这段时间，江浩没有遇到任何事，无法无天塔也没有去。

  聚会也没有开启。

  半年的时间，江浩的心愈发的平静。

  返虚后期带来的浮躁也在一点点消退，境界提升过快一旦没有稳住，难说会不会引来祸端。

  所以他很少会外出，也很少去赚取灵石。

  只是做着稀疏平常的事。

  半年，他看到的事物依然没有变，唯一的区别是，山间美景变得耐看了。

  如此便能让江浩欣喜。

  只是这天，兔子跑来告诉他，一群带着剑的人来了。

  程愁也告诉他，之前调查的普通人，也有了结果。

  (本章完)
             