
                
                
                
                  第720章 魔门真是直接
  半年的平稳生活，让江浩怀念。

  他怎么也没有想到，山海剑宗到来，会对他产生影响。

  今天，他接到了师父的法令。

  要过去一趟。

  一开始本没有什么，但是后来才知道，是山海剑宗有人要找他。

  这件事打了他一个措手不及。

  少顷。

  江浩来到了师父院子。

  这里并没有多少人。

  只有师父苦午常以及其他三位。

  一位颇为眼熟，还有两位从未见过，但非常强。

  “师父。”江浩行礼。

  “金丹中期？”诸葛正一脸惊诧，有些不可思议。

  他也才刚刚晋升金丹中期，而且还是借助了轩辕剑的机缘。

  不然还在金丹初期。

  而眼前这个本应该在准备结丹的人，居然就金丹中期了，看样子还不是刚刚晋升中期。

  江浩望着对方，也想起了什么。

  这人欠他灵石。

  “诸葛道友？”他试着问道。

  “你什么时候金丹中期了？”诸葛正问道。

  “前段时间，侥幸晋升。”江浩颇为尴尬道。

  他怎么也没有想到对方这么盯着他的修为，这是他不愿意提起的。

  “可是.”诸葛正犹豫了下没有再开口。

  侥幸也不能这么晋升。

  不过每个人都有自己的机缘，这也不算什么。

  只是这么晋升就确实有些厉害，当初看上去没有这么夸张才是。

  “这是我欠你的灵石，连本带息一共三千。”诸葛正给了灵石。

  江浩心中一喜道：“多谢。”

  之后把信物还给对方。

  这是当初的约定，本以为想要去要回来要很久很久。

  没想到才十几年。

  算是不幸中的大幸。

  山海剑宗在北部，尸神宗也在北部。

  天音宗跟尸神宗虽然合作，但是两方终究有仇。

  北部已经成了危险之地，没有必要不去为好。

  江浩本以为等自己实力足够了，才会前往山海剑宗要回灵石。

  哪里想到，对方还算可以，居然主动归还灵石。

  “那么能让这位小道友带我们四处看看吗？”诸葛今问道。

  。

  之后四人走在断情崖河边。

  “你叫江浩？”路上傅冬雪问道。

  “是。”江浩点头以晚辈姿态。

  “不用这么拘谨。”傅冬雪说道。

  江浩口头应下，可一如既往的恭敬。

  这样的前辈，他不敢放肆。

  更别说是山海剑宗的人。

  “伱们这里有尸界花？”诸葛今问道。

  “是。”江浩点头。

  “能看看吗？”傅冬雪问。

  “可以。”江浩点头。

  之后带到牧起师兄住处后，花就种植在这里。

  此时花有枝干，没有花蕾。

  不知何时才能开花。

  “确实是尸界花。”傅冬雪来到花边看了下，眉头微微皱起。

  “怎么了？”江浩察觉到了对方的表情。

  “要开始开花了。”傅冬雪说道。

  “要开了？”江浩颇有些意外。

  “上次你们是跟谁一起进去的？”诸葛今问。

  “尸神宗。”江浩如实道。

  “这么看的话，尸神宗的人又快来了。”诸葛今笑道。

  江浩道了一声谢。

  尸界花再开，是他没有想到的。

  如此看来自己也能试着看看能否进去。

  里面还有一个子环。

  只是这次尸界花开启，不知道会不会引起风波，之前尸神宗的人到来，风波就不小。

  旋即，江浩想起了之前在尸界听到的对话。

  直到现在也没能弄懂那些话的意思，明明天灵族语言自己学了。

  ‘可以试着去问问南宫月，或者问问鬼仙子。’

  南宫月是上古时代的人，鬼仙子身边有个季雪姬。

  知晓天灵族不少事。

  “小道友知道无法无天塔吗？”诸葛今突然问道。

  “知道一些。”江浩点头。

  只是心里有些戒备，不知道对方是什么意思。

  “被抓进去的人，还能要出来吗？”诸葛今询问。

  “能。”江浩点头。

  这个肯定能。

  “哦？”诸葛今几人有些意外。

  他们其实就随口问问，之后还要问问其他人。

  毕竟要在这里待一段时间。

  “能仔细说说吗？”傅冬雪问道，旋即又道：“有什么修炼上的难题我们也能帮忙解答一二。”

  江浩思索了下，就真的说了修炼上的难题，是关于程愁的。

  虽然他能解答，但是想看看更高层次的讲解。

  “这是筑基走向金丹的问题？”傅冬雪思考了下道：

  “能问出这种问题，通常都是天赋欠佳。

  但是并不是什么坏事，他走的是巩固根基的道路。

  虽然谈不上坏，但也谈不上好。

  结丹其实除了根基，还有一个重要的东西，那就是灵动，也是一种心气。

  这样吧，我教你一套炼气法，这是一种刺激身体的练气法，会给筑基带来诸多痛苦，难以消除。

  但是可以让他根基活跃，结丹也就多了几率。”

  说着傅冬雪就拿出了一本书籍。

  名为《剑意练气法》。

  江浩有些诧异，本以为只是简单的交易，没想到对方给出这么贵重的东西。

  还告知如何提升结丹几率。

  这自己说的少，都有些不好意思。

  “其实进入无法无天塔并不算什么，至少没有生命危险，而且想救出来也很容易。”江浩说道。

  “救出来很容易？”这让三人有些意外。

  他们从一个渠道知道尹自尘在这里，而且进入了无法无天塔，据说是关押重犯的地方。

  没想到这个地方救人还很容易。

  “是，很容易，尤其是不被针对的人。

  只要有足够的灵石，无法无天塔也乐意放人。”江浩认真说道。

  “有灵石就够？”诸葛今问。

  “对。”江浩点头。

  “应该找谁比较适合？”

  “白月湖白芷长老。”

  “直接询问？”

  “是，直接询问。”

  “你们这里将这种事称之为什么？”

  “赎人。”

  三人颇为惊讶。

  赎人？

  魔门真的是直接，不过这样对他们也好。

  也就是说，交易就够了，这样操作就多了。

  比如自己无法问出的东西，完全可以委托对方询问。

  之后三人告别了江浩，开始盘算自己的事。

  江浩也是松了口气。

  想来自己不会被关注，这次得到了《剑意炼气法》倒是可以送给程愁。

  金丹不是没有希望。

  回到住处，他拿出一叶障目。

  或许这次前往尸界，用得上。

  ————

  又突然有空了，就写完了。

  (本章完)
             