
                
                
                
                  第722章 小漓背后可能也有人

  白芷低着头，一时间竟不知道如何回答。

  江浩的天赋她并未亲自确认，但是从各种表现来看，必定不普通。

  至少没有宗门记录的那般普通。

  哪怕修炼天赋真的一般，那必定有特殊之处。

  否则他背后的那个人不会如此看重他。

  只是掌教问了，自己自然也要回答：
  “如果只是宗门记录的天赋，江浩算中上。

  但是以他晋升速度来看，上上都有所不如。

  而且他个人必定也有机缘，本身行事也与众不同。

  他师父就看出了其能力，只是一直与卧底有瓜葛，才无法收其当真传。

  他背后的人，更为他铺路，或许这还不是他的极限，只是适合这么显露出来。

  只是一直找不到相关证据。”

  红雨叶听着，并没有露出多余的表情，顺势端起茶杯呷了口茶。

  等白芷声音落下，她方才开口：“天香道花呢？”

  “目前盯着天香道花的人，都没有表现出来。

  慢慢的，他们好像不在意了一样，庄于真应该还惦记着，他说想让他帮忙教人可以，要见天香道花。”白芷说道。

  让无法无天塔的人物尽其用是应该的，如果只是单纯见见是没什么的。

  不过天香道花乃掌教之物，必须掌教点头。

  红雨叶沉默片刻道：

  “去问问种花的人。”

  “是。”白芷点头。

  预料之中，因为庄于真与天香道花其实都是江浩接的手。

  能同意，通常就不会有问题。

  如果江浩有二心，也能借此观察出东西。

  毕竟天香道花一开始就为了调查而种下。

  “刚刚听山海剑宗的人说，尸界要开了。”白芷犹豫了下道：“尸神宗的人必定会再来，我们要继续合作吗？”

  红雨叶瞥了对方一眼道：

  “你自己看着办。”

  白芷点头，掌教果然不管这些。

  之后她又说了尹自尘的事，掌教依然让她自己看着办。

  “海外有消息传来，万物终焉似乎在南部做一些什么事，我们已经开始着手抓捕。

  如果抓到有用的，可以让眼线尽快提升。

  从而接触更高的层次，也就能找到什么人站在天青山后面，目的又是什么。

  大千神宗最近也在关注，风华道人本体难以找到，或许可以从他宗门着手。”白芷说道。

  后面她汇报了不少东西，说完后，透明的方块落在她跟前。

  是个腰带。

  见此，白芷明白要送到谁手中。

  “继续查吧。”红雨叶平缓道。

  白芷领命，犹豫许久，道：
  “江浩有个师妹，名为小漓。

  属下提过，现如今察觉她实力出奇的强。

  尤其是她唤江浩为兄长。

  可能背后也有那个人的身影，要不要调查一下？”

  “有卧底嫌疑吗？”红雨叶问。

  “没有。”白芷摇头。

  “那就无需在意。”红雨叶道。

  白芷点头称是。

  看来掌教就在意江浩，周边的人没有查的必要。

  ————

  海外。

  空云岛。

  上官青素走在府邸中，她一步步往里面走去。

  在前方有个古朴的宫殿。

  她走了进去，里面有三位老者一脸疲惫的看着她。

  “你说有办法压制诅咒？”为首的老者问道。

  现如今他白发苍苍，修为逐渐枯竭。

  都是诅咒的缘故。

  越往上，诅咒越可怕。

  根本无法晋升，毕竟闭关就要几十年，谁能三个月内就闭关结束？

  晋升一次都要花费巨大时间。

  如此被打断，契机便会消失。

  修炼一途，契机有多么重要，不言而喻。

  所以听说有压制诅咒的办法，他们虽然本能的不信，却也不得不问问情况。

  上官青素本来很早就会回来，但是被宗门的事拖住了。

  现在她需要有人帮她，因为仅凭她一人无法打动那个人。

  但是一个家族带来的能量就不同了。

  “对，我亲身体验过。”上官青素认真道。

  “是什么办法？”为首的上官其成连忙问道。

  “办法在一个人身上。”

  “什么人？”

  上官青素沉默，只是盯着上方三人。

  他们也知道什么意思：“你想要什么？”

  上官青素也没有客气：“我只有一个条件，那就是如果有名额要求，我必须要占取一个。”

  “没问题。”上官其成毫不犹豫的点头。

  其他两位也没有任何意见。

  “那么可以说说这个人是谁了？”

  “笑三生。”

  “笑三生？我听过他的名字，他有这种能力？”

  “反正他告诉我他是笑三生，而且有这种能力。”

  “那么他在哪？”

  “应该在南部。”

  话音落下，上面三人沉默了。

  在南部，不仅远，而且没有目的。

  这样太难找了。

  等同于大海捞针。

  “有更多消息吗?”另一位老者问道。

  上官青素摇头。

  “这样去南部怎么找？大海捞针也比这个容易。”最后一位老者说道。

  “那伱们去吗？”上官青素问道。

  “你想要占取一个名额，总要做点什么，去找吧。”上官其成说道。

  “好。”上官青素点头，随后转身离开。

  只是到门口时她回头道：“如果我找到了，且一人可以打动他，你们猜我会回来告诉你们吗？”

  上官其成并未回应，上官青素也迈步离开。

  等她走后，上官其成才道：
  “派人去南部，寻找笑三生。”

  上官青素想要利用他们，他们自然也能反过来利用。

  利益面前，没有恩怨。

  上官青素无法做到自然会回来，他们慢一步同样只要付出足够代价，就能搭上对方的线。

  就看上方谁会更占据优势。

  但是笑三生真的可以压制他们的诅咒吗？
  这其实是个未知数，可依然要赌一把。

  ————

  天音宗前。

  上安道人跟木龙玉他们成功到达。

  “到了，要一起进去吗？”

  木龙玉问上安道人。

  “好。”上安道人没有拒绝。

  对他来说，这不影响什么。

  “对了，道友是来找谁的？”觅灵月好奇的问道。

  “一个名为江浩的朋友，有一些问题，想从他那里得到解答。”上安道人如实道。

  闻言，木龙玉跟觅灵月都是一愣。

  江浩？

  海罗天王的王？

  木龙玉知晓的不算深切，但是觅灵月能清楚的知晓江浩的可怕。

  那是统治无法无天塔五层的存在。

  没想到对方还认识这样昊天宗的惊世天才。

  (本章完)
             