
                
                
                
                  第723章 好大的排场

  觅灵月一时间有些语塞。

  这个江浩认识的人还真多。

  按理说一个金丹，不可能被这么多人认识。

  现在海外十二天王有两位认识，且不敢轻视。

  东部昊天宗的惊世天才，圣贤之人，居然也认识。

  光这个，就超越了无数金丹。

  再则，他能在五层如鱼得水，也说明他的特殊。

  背后必定站着不为人知的强者。

  否则为何连她跟木龙玉有孩子的事，对方都能那么快知晓？
  海罗天王，尸神宗庄于真等等，每一个都逃不出他的手掌心。

  “你们也认识他？”上安道人看着两人反应问道。

  “是认识。”觅灵月点头道：
  “之前有过几面之缘。”

  上安道人点头，而后道：“你们是来找谁的？”

  “一位老朋友，海域的海罗天王。”木龙玉也不曾隐瞒。

  对方如实告知，自己扭扭捏捏反而显得小气。

  上安道人点头，并未说什么。

  他很少外出，知之甚少。

  知道的东西，大多在西部，他在那边成长。

  可并没有外出，也很少询问。

  最多的就是躲在宗门修炼。

  直到师父把他送去了昊天宗，如此才开始了解一些东西。

  这几年走的路，超过了以往的两百多年。

  很快他们来到了大阵前。

  一位中年男子落在阵法前，恭敬道：“见过三位前辈，不知三位为何而来？”

  这三位身上的气息，都不是他可以直面的。

  不恭敬不行。

  “在下昊天宗上安，想来此见一个人。”上安道人客气道。

  木龙玉并未开口，安静等待就够了。

  闻言，守阵之人一愣，紧接着有些难以置信。

  什么宗？

  昊天？

  “请，请稍等”

  说着中年男人快速往里面而去。

  等了些许时间，一位老者走了出来。

  当他看到上安跟木龙玉的时候，冷汗直流，立即让人请脉主。

  “前辈请跟我来，脉主已经在来的路上。

  现在有什么事晚辈可以先帮忙看看。”老者连忙道。

  他出来的瞬间，就感觉到了莫大的压力。

  虽然不知道戴面具的是谁，可他不普通。

  尤其是木龙玉跟他并肩站立。

  这就说明此人实力绝非他可以想的。

  “不用惊动脉主，在下只是想找一个人。”上安道人客气道。

  江浩如往常一样，起来给天香道花浇水。

  其他的灵药以及圣药，都会浇一遍。

  现在院子的灵气恢复到了往昔。

  甚至更胜从前。

  应该是白夜的术有了进展，真是了得。

  最近他去了一趟山谷外，对方修为还是没有变化，元神初期。

  现如今他返虚后期，对付起来会容易很多。

  可以不用像之前那般关注了。

  过一两年关注一次就好。

  而修愿血丹道的有两个人，江浩也关注了一两次。

  目前为止，他们还在为开头努力，有一个即将接触门槛，还有一个不知道要等什么时候正式开始。

  这两个哪个才会走的更远，江浩不得而知。

  只能继续关注。

  等浇好水，江浩叫醒了兔子，开始往灵药园而去。

  山海剑宗的人虽然找了他，但是影响并不大。

  依然可以继续过普通的日子。

  只是很久没有聚会了，让江浩有些意外。

  不知道是为什么。

  或许丹元前辈被什么事耽搁了。

  只是鬼仙子他们聊天时并没有这方面担忧，想来半年不开不是没有发生过。

  他们三个人偶尔还会在里面聊天，江浩空闲时会去看。

  并没有聊什么有营养的，偶尔说说见闻就是。

  摇摇头，江浩不再思考。

  “主人你看，这里有鱼，道上的朋友说中午适合吃鱼。”水中兔子奋力游泳。

  手里偶尔还抓了一条大鱼，异常兴奋。

  看着兔子，江浩在想应该差不多了。

  最近没有什么事，可以把兔子吊起来。

  之前为了稳定心境，现如今问题不是那么大。

  兔子也确实该收礼物了。

  然而当他靠近灵药园的时候，突然感觉周围气氛变了。

  这里多了好多强者，执法峰的人在周围站立，或明面，或暗处。

  哪怕是柳星辰都在，不过没有过来与他搭讪，而是一副看戏的样子。

  “发生什么事了？”江浩心里狂跳。

  这样的排场有些怪异。

  但是不像是针对他的。

  兔子也察觉到了，低声道：“主人我感觉周围的灵气都不给兔爷面子了，这些人也很不给兔爷面子。

  是不是主人还不够努力？”

  江浩没有理会兔子，而是硬着头皮往里面走去。

  这些人没有拦着，意味着是可以走的。

  “到底是来了什么人，可以有这样的排场？”

  江浩心里不解。

  而且没有收到任何风声，这一点不正常。

  就好比突然出现的一般。

  要知道山海剑宗的人来找他，都没有这么夸张。

  什么人可以这样？

  江浩只能缓缓靠近，这时柳星辰才迈步走过来。

  “师兄。”江浩低声道：“这是怎么回事？”

  “师弟，伱.”柳星辰欲言又止。

  但江浩看到他看戏的表情了。

  兴奋。

  所以还是跟自己有关。

  “我有做什么吗？”

  “倒也没有，只是有人指名要见你，他的气场太强，让我们不得不重视。”

  “什么人？”

  江浩有些不可思议。

  这么多人来。

  这已经不是修为的问题了。

  尸神宗的人，山海剑宗的人，都没有这种待遇。

  “这个可就要问师弟了。”柳星辰说道。

  之后他让开，让江浩进去。

  这样的场景，太过显眼，江浩心里极为排斥。

  可还是要硬着头皮进去，如果当场离开，总感觉不行。

  等他进入，江浩发现师父正跟一位黑袍男子交流。

  为他讲解灵药园的事。

  而执法峰的峰主，成流道人也在。

  而最让人意外的是这个黑袍人，他身上仿佛有一道光，让人凝神静心，更广阔无边。

  好厉害。

  而江浩也终于认出来了。

  上安道人。

  此时对方心有所感，转头看来。

  声音带着些许笑意：

  “江道友，好久不见。”

  一瞬间，江浩感觉圣贤之光照耀而来，将他整个人覆盖。

  那是一种玄之又玄的感觉，宛如仙人之意。

  上安要踏破登仙台了。

  (本章完)
             