
                
                
                
                  第724章 与上安交谈

  江浩愣在原地，尤其是周边的人都在望着他。

  如芒在背。

  上安道人这样，简直是将他推进火坑。

  但事已至此，也只能全力应对。

  面对这样的强者，自己需要恭敬。

  “见过前辈。”

  行了个见面礼，江浩不敢再开口。

  而是等待这些人的安排。

  自己不过内门弟子，没有发表意见的资格。

  上安道人望着眼前之人，似乎有很多话想说。

  但是知道不是问的时候，他客气的跟苦午常说要出去走走。

  没人有意见。

  苦午常只是叮嘱江浩要好好带路，逛逛断情崖。

  对此，江浩点头应下。

  师父只是象征性吩咐，大家都知道上安道人不是来逛断情崖的。

  之后江浩做了个请。

  上安也没有客气，迈步走了出去。

  直到两人消失在视线中，苦午常等人才松了口气。

  这位不一般，太不一般了。

  几次外出的他们，自然听过上安之名。

  具备圣贤之心，昊天宗惊世天才，之前都是拿他跟天道筑基对比。

  其分量不言而喻。

  身为魔门，对于这样的人，还是有些担忧的。

  ——

  河流边。

  江浩一路走着，偶尔介绍一下周边情况。

  上安到来，他多年前就有了心理准备，可是依然不知道如何面对。

  对方的强大远超当初所见。

  那种即将踏天而去的感觉异常明显。

  当初不是这样的。

  “这里没人了吗？”

  上安突然问道。

  “是。”江浩点头：
  “这里再到前方的山峰，很少有人出没。”

  这是一条偏僻的路，偶尔会有人走，但是大部分时间没人。

  因为灵气较为稀薄，也就没人愿意来这里。

  只有做一些见不得人的事才会来到这里。

  可上安的圣贤之光已经照耀出去，他是故意的。

  哪怕很远也有人察觉到。

  会尽快离开。

  如此上安就放心了不少：“你见过我吧？”

  “见过。”江浩点头。

  他见过真正的上安。

  也明白他的了得，这样的人居然没有变得扭曲。

  真的很厉害。

  如果是自己，或许也不会像如今这般平静。

  “那我脱下了。”上安把手放在面具上。

  江浩望着对方，旋即见到了面具后丑陋的面容。

  对于看惯修仙同门的他，真的是一种冲击。

  虽然他不会表现出什么，可其他人就不一定了。

  暗中闲言碎语绝不会少，一旦自卑，愤怒，起了杀心，那么就是万劫不复的开始。

  因为再回过神来，就会发现，周围死了很多人，还是自己亲自杀的。

  如此将是一条不归路。

  而上安并没有走向这条路。

  同样，江浩也能明白，为什么上安会喜欢魅神。

  并非无法逃避魅神的诱惑，而是因为魅神对这张脸没有任何反应。

  甚至会由衷的喜欢。

  对于上安道人来说，确实是救赎。

  难怪会找上门来。

  有时候江浩会在想，如果当初自己实力足够，把魅神杀了，上安道人会如何？
  挖矿的时候，杀了对方无数次，一直没能真正杀死。

  一是她本身是实力了得，二是有人为她准备了后手。

  如此才一直杀不死。

  还有一个问题。

  如果魅神被上安救出来，要是还来招惹他，杀还是不杀？

  杀了之后是否会与上安为敌？
  不杀就是纵容对方，麻烦不断。

  不过片刻，江浩得出了一个答案。

  自己不过想平稳的生活。

  “吓到你了。”上安带着歉意道。

  闻言，江浩一愣。

  就是这样，让他觉得一个只会招蜂引蝶的魅神，配不上眼前之人。

  内心叹息一声，他方才道：“没有。”

  意外是有，吓到并没有。

  “我本来要死了。”上安拿着面具的手缓缓放下道：
  “那时候我是不是看到你？”

  江浩沉默，并不想回答这个问题。

  “我记得，就是伱。”上安道人叹息了一声：“我记得没错的话，我求你救小魅了。”

  江浩依然没有开口。

  对方确实求了，自己还答应了。

  但是只是随口答应的，为的是让对方安心。

  如此才容易晕过去。

  也就方便他封印。

  自己怎么可能去救魅神，那是一个无法确定是否安全的人。
.
  上安道人并没有急着开口，而是一路往前走去。

  江浩跟着。

  他们一路上了山峰，最后坐在悬崖边缘的巨石上。

  “多谢。”上安道人突然道。

  江浩有些意外的望了过去。

  “你好像很意外？”上安道人道。

  “是有一点。”江浩点头。

  “为什么要救我？”上安道人认真问道。

  “因为我想救。”江浩说道。

  “没有什么特殊的原因吗？”

  “只是想而已。”

  江浩一脸的平静。

  上安道人是一个好人，而且对方做的事让他动容。

  差不多就是如此。

  上安道人没有再多问这个，只是看着前方。

  “知道我为什么要谢你吗？”

  “不知。”

  江浩摇头。

  他并未想过这个。

  “救命之恩，难道不应该谢吗？
  时隔多年才来，已经是我忘恩负义了。”上安道人笑道。

  “救命之恩吗？”江浩望着对方，有些意外。

  “其实不止，如果不是你，我不会被现在的师父带走，也不会顿悟，更不会站在现在的层次。”上安认真道：

  “我不愿意跨过这一步，并不是我不能，而是我还没见到你。”

  “我？”江浩不解。

  不是因为魅神吗？
  在他所见中，上安道人是因为不愿意放下魅神才无法跨出这一步。

  现如今居然不是。

  “是，我之所以能入昊天宗，顿悟仙路，是因为你当初的选择，所以我想来问问你为什么，也想感谢你。”上安道人认真道。

  “原来是这样。”江浩微微点头。

  顿了下，上安道人道：“我知道你对小魅有偏见，也知道你跟她有恩怨。”

  “那你还让我救她？”江浩问道。

  “可我对你没有偏见，你看上去是一个很可靠的人。”上安道人说着自嘲道：
  “但是你也不是一个被外人随意干扰的人。”

  “不怨我吗？”江浩轻声道。

  “怨。”上安道人重重点头：
  “非常怨，可我又有什么资格怨？
  没有你，我已经死了。

  只是有时候也会想，如果你救的是小魅就好了。”

  (本章完)
             