
                
                
                
                  第726章 引仙路开仙缘【感谢捂住心说不疼i的盟主】

  此时上安身上带着璀璨的光，让江浩震撼。

  “登仙阶梯的第九阶梯有个属于它的名字，叫做登仙台。”

  上安说着就一步来到登仙台上。

  稳稳站立，如履平地。

  “我来到这里花了两百多年，快三百年。

  如今我已经过了三百岁，我现在的师父告诉我，应该在三百岁前踏出这一步的。

  那样对我来说会更好，说我错过了机会。”

  上安道人看向高天道：
  “可是对我来说，并没有什么区别。

  或者对我来说，现在才是最适合的时候。”

  江浩望着对方，只见光芒愈发强烈。

  不多时，上安往前迈出一步。

  不过是轻缓的一步，落下时却撼动天地，震耳欲聋。

  宛如天地之锤砸落山间。

  咔嚓！

  清脆声音响起，上安道人的登仙台随之龟裂。

  裂痕遍布阶梯，随后轰的一声，彻底粉碎。

  登仙阶梯的粉末如遭遇狂风开始涌动，而后融入上安道人身体。

  炙热的气息散发而出，一道炽白之光冲天而起。

  轰！
  光入云霄，轰动整个天音宗，天地随之色变，七彩祥云应光而来。

  一瞬间，光芒如爆炸一般席卷周边山河。

  整个天音宗的人都为之色变。

  绝大部分人不知道发生了何事。

  而最边上的江浩，感触最深，所见也是最多。

  他看到一条路在上安脚下延伸而出。

  仙起弥漫开来。

  “这就是踏破登仙台，以登仙台的力量重塑成仙路。”

  上安道人看着江浩解释道。

  而后他头也不回的走向高天。

  路开始延伸，强烈的力量在与高天交汇。

  仿佛在开辟浑沌，彰显仙路。

  莫名的，江浩觉得只要自己跟上，就能一同成仙。

  然而他跟不上，但是却有一种莫名的感悟。

  对仙路有了深刻的了解。

  光开始照耀，越照越远。

  仿佛要概括山河大地。

  与此同时，白月湖中的白芷也发现了仙路。

  她脚下下意识的出现登仙台。

  一种莫名的感悟开始浮现。

  “契机到了，能不能成功看你自己了。”

  虚无缥缈的声音在白芷耳中响起。

  是掌教的。

  “我等了很多年了。”

  白芷一脸的激动，她在这个境界很久了。

  可在这里已经是极限。

  后来遇到了天道筑基，有了希望。

  只差一个契机。

  现如今，这个契机来了。

  瞬间，白芷身上爆发光芒，冲天而起。

  天欢阁阁主抬头看着天际，他感觉到了，这是一种契机。

  可他
  没到时候。

  如果十几年前没有发生意外
  想到这里，他的拳头紧紧握住，最后又随之松开。

  哪怕十几年前没有意外，这次机缘也与他无关。

  天音宗外。

  碧竹带着巧姨走在路上。

  她背着手，大步走着。

  这次去天音宗，主要是找尹自尘，为了救出对方她真的是费尽心思。

  先是告诉了山海剑宗消息，后是猜测他们可能只会要东西，不会要人。

  毕竟山海剑宗跟天音宗有一层奇怪的关系。

  这个关系她不太确定，但是确实有。

  这样，山海剑宗大概率是为了不影响双方和气，而选择只要东西。

  这样就给了她赎人的机会。

  反正灵石她多的是，天音宗要就给。

  别的不说，这方面天音宗还是很有信誉的。

  目前为止还没有听说谁被欺骗。

  但是也得关注一下意外，那就是山海剑宗要人。

  那就真没办法了。

  自己虽然能与他们争夺一下，可危险太高。

  得罪山海剑宗非明智选择，还是应该想其他办法。

  如果跟天音宗一样，那就好了，给足够利益就好。

  “真的在这里？”巧姨有些好奇。

  “当然是真的。”碧竹得意道：“功法不是收到了？我还能骗巧姨不成？”

  巧姨点头，那个功法是真的，可她至今也没能明白，公主是怎么得到的。

  寻常之人可没有这个东西。

  也不可能能够得到。

  那怕是天灵族的人也是如此。

  轰！
  突然，一道光束冲天而起。

  强烈的光芒将她们照耀。

  没有任何的不适，反而有一种玄之又玄的感觉。

  碧竹惊讶：“发生什么事了？是我们有机缘了？”

  感觉到对修为有好处，她整个人都兴奋了起来。

  很快光束逐渐被一条康庄大道替代，似乎有人在开辟道路。

  仙气随着而来。

  巧姨震撼，有些看不懂，本想问问公主。

  却只见原先面带笑容的少女，笑容逐渐凝固，兴奋之色更被震撼替代。

  震撼之后就是懊悔与痛苦。

  “公主你怎么了？”巧姨有些在意的问道。

  碧竹盯着那条路，有些难以置信：“巧姨，我们可能遇到了万载难见的机缘了。”

  巧姨看着远处那条大道，并不理解，她更在意的是眼前之人：“那不是好事吗？公主为何这样？”

  碧竹一脸急切，她抓着巧姨的手，跺着脚：
  “我握不住，巧姨我遇到了万载难遇的机缘，可是把握不住，要与它失之交臂了。

  一百年，我晚出生了一百年。

  不，八十年，再给我八十年，就八十年啊，我就能把握住这次机缘。

  万载都不一定能遇到的仙缘啊。

  就这样错过了，错过了。”

  另一边，解东南也在附近，他看向高天，七彩霞光云集。

  仙路被开辟而出。

  见此，他不由得笑出声：“宗门的那些长老要是看到这一幕，该哭了。

  他们做梦也没有想到，上安师弟居然能开辟仙路，洒下仙缘。

  只要有足够的境界，且足够的底蕴，就能随他而上，一举成仙。”

  说着他看向其他人道：“你们有在登仙台许多年不得寸进的吗？仙缘来了。”

  其他人面面相觑。

  哪有可能在登仙台上。

  “那伱们错过了，错过了万载难遇的仙缘，这辈子可能再也遇不到了。

  现在你们没什么感觉，等踏上了登仙台你们就会知道，今天错过了什么。

  不过你们也还好，最该痛苦的是刚刚进入登仙台的人。

  那真的是眼睁睁的看着机缘在身边逝去。”解东南大笑一声，然后一步走向仙路：
  “这仙缘我遇到了，当然不能错过，你们等我会。

  哈哈哈！”

  看着解东南离开，一位小仙子突然感觉不妙：“师兄要是成仙了，是不是就要抛下我们跑路？”

  众人：“.”

  诅咒师兄成仙失败。

  其中风威惊骇的看向仙路方向，那里是天音宗。

  什么时候自家宗门这般了得了？

  ————

  感谢【捂住心说不疼i】的盟主，非常感谢。

  加更以后有机会会努力的。

  非常抱歉。

  (本章完)
             