
                
                
                
                  第729章 晦气东西也能盯上你

  “天王气运？”

  江浩望着眼前女子，只感觉意外。

  他一直以为天王气运会带来莫大的好处，未曾想到会影响晋升。

  这样为什么那么多人追求天王气运？
  “你觉得这样并不好？”红雨叶问道。

  “没有。”江浩摇头：
  “只是觉得限制有些大。”

  “天王气运就是另类的晋升，成仙难不算限制，只是另类总要付出代价。”红雨叶平淡道。

  “任何馈赠，都有其价格。”江浩能够了解。

  只是一时间想到了一些东西。

  天王气运是馈赠，大地皇者，天道筑基全部都是馈赠，都有自己的责任。

  沉默片刻，江浩方才回过神来。

  问了关于天王的事：“如果十二天王只剩下了一个，能成仙吗？”

  “不能。”红雨叶摇头。

  “为什么？”江浩问。

  红雨叶并未回答，似乎不想回答这么简单的问题。

  因为一个人还是要承受所有，还是因为只要不是十二个就无法晋升？

  江浩思索了下，大概就这两种原因。

  当看到木屋时，江浩才问出了另一个问题：
  “如果现在十二天王想要晋升，要怎么做？”

  红雨叶看着河中游动的鱼儿道：

  “脱离天王气运，或者十二位同一时间遇到仙缘。

  又或者.”

  说着她看向江浩。

  江浩一脸疑惑，为什么看我？
  “又或者什么？”江浩问道。

  红雨叶认真道：“找一个领悟仙意，且身具天王气运，又好似脱离的天王，给他一场独一无二的仙缘，让他带着其他十一位，一同晋升。”

  江浩惊讶，这又是为什么？
  他问了，然而对方并未解释。

  再则，这样值得吗？
  完整的仙缘大概就是上安要送他的。

  只要散开，或许有更多的人成仙，而且大量的人因此提升或者明悟更高境界。

  要是针对自己宗门，这样其实更好。

  那么仙缘好有吗？江浩心里有了些许答案。

  天道筑基都不一定能引出仙缘，就知道仙缘多难。

  因为天道筑基同样稀少，极少的那种。

  所以十二天王想要晋升，难于登天。

  海罗天王反而更有优势，他在脱离天王身份。

  江浩思索了下，红雨叶之前说过，海罗天王可能要借此脱离天王气运，一举领悟仙意。

  只是江浩不解，天王内心深处真的有这种想法吗？
  鉴定没提示。

  但是总有一些是无法鉴定出来，海罗天王主要是为了救妙安仙，所以鉴定出了这个。

  ‘或许跟他提一下，然后再鉴定，应该能够鉴定出来。’

  至于是否如此，江浩倒也不是很在意。

  有空再去确定。

  “最近有收到什么有用的消息吗？”路上红雨叶问道。

  江浩略作思考道：“尸界花可能要开了。”

  红雨叶听着没有任何反应，也就是说并不在意这个。

  如此江浩也不知道说什么，因为这半年来他并没有做什么。

  除了尸界的事，其他消息一点没有。

  上安也没有带来有用的消息。

  聚会也没有。

  顿了下他又道：

  “因为上安的事，密语石板的聚会可能会在近期开启。”

  一有大事发生，聚会就容易开启。

  按红雨叶说的，仙缘极其少有，那些人一定会关注。

  如此就开始交易。

  这次聚会或许可以问问丹元前辈关于尸界的事，毕竟还有一次报酬可以使用。

  天碑山他去过，而且也在上面顿悟，不知道会不会带来什么影响。

  终究要弄清楚。

  红雨叶还是没有开口，一路走到木屋，径直走进了院子中。

  江浩有些在意，如果兔子跟小漓在，就不太妙。

  好在两人不知去了何处。

  天香道花边，红雨叶低身抚摸花叶。

  而后要了一碗水，自己浇。

  江浩照办。

  “你种花多久了？”红雨叶突然问道。

  “十六年多了。”江浩说道。

  十八岁那年拿到了种子，如今三十五岁。

  仔细一想，自己种花已经这么久了，也认识眼前之人这么久了。

  这些年，他感觉自己有些忙碌，先前十八年真的是小打小闹。

  同样，晋升速度也异常快。

  十七年，从筑基，达到金丹，元神，炼神，返虚。

  现如今返虚后期。

  后续羽化也不用多少年。

  这样的晋升速度，很容易让人迷失。

  “十七年从炼气八层，到金丹中期？”红雨叶转头看向身后人，声音平和带着笑意。

  江浩低眉称是。

  “有空你可以关注天极静默珠。”红雨叶神秘一笑。

  “前辈何出此言？”江浩连忙问道。

  红雨叶起身，笑容非常好看：

  “有时候并不一定是伱盯上了晦气东西，也有可能晦气东西盯上了你。”

  话音落下，她身影逐渐消失。

  少顷。

  江浩眉头紧皱。

  “她什么意思？”

  “天极静默珠怎么了？”

  自己被盯上了？怎么可能？

  什么都没有，按理说没有被盯上的可能，要盯上也早就被盯上了。

  “因为上次去血池？”

  如果有什么与众不同的，就是血池见到了天极静默珠。

  所以气息被锁定，从而招惹了它？
  “但是这种凶物，怎么会盯上一个人？”

  除非
  江浩拿出紫色珠子，是地极噬心珠的碎片，有一定可能是天极静默珠被万物终焉激活。

  而后开始感应它缺少的部分。

  如此自己也将被盯上。

  这种可能性很高，那么要怎么办？
  江浩犹豫片刻，决定找个时间进入血池，看看能不能通过血池，将手中的碎片直接送出去。

  或者送给古今天。

  如此，自己就能脱离出来，后续如何也需要关注一下。

  毕竟就在自己附近，不能出问题。

  之后江浩在院子修炼，对于上安的晋升，他有一些感触。

  心境变化不小，需要沉浸其中，继续感悟。

  几天之后。

  四月中旬。

  今天江浩感觉到了密语石板的震动，今晚子时开启聚会。

  时隔半年多，终于要开始。

  看来要决定是否调查尸界了，真的调查，就能可能知晓石碑留影会带来什么影响。

  刚刚好也能确定上安道人的晋升会对周边带来什么变化。

  其他方面倒是还好。

  没有什么需要他关注的事，有话也是海外对笑三生的态度。

  准备好后，江浩等待子时到来。

  ————

  推荐朋友一本新书《修仙娶妻，我家老婆是心素》。

  (本章完)
             