
                
                
                
                  第730章 聚会多出了一个人
  子时。

  江浩准时进入石板公共区域。

  一来，就有些诧异。

  与之前几次不同，这次人数出现了变化。

  原先是他，鬼，柳，星，现如今出现了第五个人。

  看过去，能清楚的知道，她的代号是“张”。

  女性身影，与鬼仙子给人的感觉不同，这人颇为端庄稳重。

  只是随意的一眼，他就收回目光。

  自己留下的印象，不允许东张西望。

  而对方看到他似乎也有些意外。

  江浩不知道此人是原先就有的，还是刚刚加入。

  这几天他也没时间看密语石板，不知具体。

  等人到齐后，众人恭敬的向丹元前辈问好。

  “看来张小友闭关出来了。”丹元望向张含笑道。

  “多谢前辈挂怀，这次还算顺利。”张开口恭敬说道。

  江浩感觉奇怪，对方说话似乎有些一板一眼。

  鬼仙子就很随意。

  什么都能问，聚会没有她会难很多。

  不过他也听出来了，“张”一直都有，只是闭关了一些年，如今方才出关。

  对方是什么样的人，隶属哪一部一无所知。

  先静观其变。

  而对方对自己好像也有些好奇，只是不到开口的时间。

  “你们有修炼上的问题吗？”丹元看向众人。

  “前辈，晚辈有个问题。”张仙子开口道：

  “晚辈近些年，在书阁中读圣贤笔墨，发现有人曾经以文入道，这里有些奇怪。

  他入道是因为感悟，还是书中有别样力量？

  如果是感悟，为什么要特别写出来？
  如果是后者，晚辈能学吗？”

  “不能学。

  此书非彼书，有字以山河之势而写，有字源于浩瀚道法。

  感悟天地，通晓道法纹路，便能走出这条特殊道路。”丹元回答道。

  “不能学是因为没有这种事了吗？”张仙子问道。

  “如果是以前，以前确实不好回答，如今倒是能回答一二。”丹元温和道：

  “因为曾有人打开了这条路，后来这条路又被关了。”

  “为什么？”原先在听的鬼仙子突然问道。

  江浩低眉，大概知道为什么。

  “因为万族都会受到影响。”丹元说道。

  其他人不解，可也没有多问。

  这已经不是修为上的问题了。

  没有修为问题之后，丹元就看向所有人：

  “听说西部出现了先贤书页，你们听说过吗？
  如果有书页的下落，可以告知于我。”

  “能换雪神丹吗？”鬼仙子问道。

  “按理说不行，如果以书页交换就没问题。”丹元含笑道。

  鬼仙子有些可惜，但没有失望，因为丹元前辈说的是按理说不行，可实际上情况复杂，不是不可能。

  “我在海外倒是听说了一些，天文书院的人在找的那位大前辈，就有可能跟书页有关。”柳开口说道。

  “明月宗倒是有收录先贤书页的副本，但是没有任何作用，似乎要真正的书页。

  而且每一次出现的先贤书页都有些与众不同。”星跟着道。

  江浩并未开口，因为他根本不知道什么是先贤书页。

  这就是聚会，知识面太广，自己在这里插不上话。

  孤僻是最好的遮羞布。

  此时丹元的声音再次传来：“听说出现了仙缘，你们谁有具体消息？”

  话音落下，众人惊讶。

  “仙缘？”柳颇为好奇道：“是什么样的仙缘？”

  “开辟仙路。”丹元开口说道。

  闻言，众人面面相觑。

  “开辟仙路，从记载中我就记得三次，最近一次是人皇踏破登仙台。

  之前两次甚至无从考证，只是传说。

  现在居然出现了第四次？”张仙子有些动容。

  “确实是这样，记载中，能见到这样的仙缘，成仙没有太大难度。”星也是震撼。

  这样的仙缘，根本遇不到。

  不仅仅是天地广阔的问题，更多的是会跨越时代。

  所以这次居然出现了，让他们不得不震撼。

  然而他们越说，鬼仙子身影就越消沉。

  “听说发生在南部。”丹元看向井跟鬼。

  后者一个面无表情，一个消沉沮丧。

  井那边不说，鬼仙子这里，大家都看出来了，必定知晓大概。

  所以大家都看向她。

  “在天音宗。”鬼仙子叹息了一声道：

  “上安道人在天音宗踏破了登仙台，开启了仙路。”

  她只是说了事情，没有说自己遇到了，还没有把握住。

  说完偷偷看向井，那四个人中，没有井，所有也是错过了？

  这样她就舒服了，如果井得到了，她又要哭了。

  然而她的话让其他人震撼。

  柳惊诧道：

  “居然是在天音宗？而且还是上安道人，这种大事他不回去吗？

  圣贤之姿，惊世天才，昊天宗心好大。”

  “上安道人踏出了那一步？”星恍然大悟：“原来如此，难怪昊天宗出现了那么大的事。”

  “出什么事了？”鬼仙子问道。

  江浩也想问，但是他不好开口。

  好在聚会中有鬼仙子。

  星笑着说道：“大概前两天，昊天宗无数长老，上到掌教下到普通长老，全部一片哀嚎。

  痛苦又愤怒。

  一开始我还不理解发生了什么，现在看来是上安开辟了仙路，如此机缘，如同天资，怪不得那些人会哀嚎。

  当初上安送上门求着他们收，他们不要，现在上安一举通天，开辟仙路。

  这等人物本应该叫他们师父的，然而却被他亲手拒绝。”

  上安是传奇人物。

  让整个昊天宗长老，多次承受打击。

  江浩也是感慨，当初上安师父硬闯昊天宗，就是要送有圣贤之姿的徒弟给他们。

  还说不听会后悔。

  现在无数人后悔了。

  张仙子在一旁听着，感觉奇怪。

  除了仙路外，她都听不懂。

  什么上安道人，什么圣贤之姿送上门都不要，她都听不懂。

  不过她看到边上的井也听不懂，如此想来对方应该有些普通。

  连一句话都说不出口，不是学识少，就是消息面狭窄。

  看来并没有那般了得，至于更多情况，要等之后再看看。

  既然出现新的人，就要知晓他的价值以及能力。

  当然，还得表现出自己的价值，如此交易时会顺利很多。

  只是，当务之急还是先弄清楚上安道人是怎么回事，自己闭关十几年，怎么感觉过了几十上百年？
  ————

  推荐朋友一本新书《人在现代，帮我爹一统仙界》。

  (本章完)
             