
                
                
                
                  第733章 直面尹自尘

  在得知自己这次任务后，江浩就迈步往里面走去。

  尹自尘的内心并不绝望，他的希望源于五心立命。

  这是他最后底线。

  一旦失去这些，那么他将失去希望。

  现在让他交出立命的五心之一，怎么看也不可能。

  不知不觉他靠近了囚室，心中却始终不知如何开口。

  尹自尘头发凌乱的坐在囚室，看着边上。

  木龙玉等人的到来，引起了所有人注意。

  让江浩意外的是，边上的长阳道人居然还在。

  他不回去吗？
  “道友，道友你来了，你终于肯来了。

  老夫等了许久。”

  见到江浩的瞬间，长阳道人激动不已。

  似乎盼了许久，终于把心心念念的人盼来了。

  “前辈还没回去吗？”江浩疑惑道。

  按理说只要落霞宗来赎人，问题就不大。

  除非不来。

  可长阳道人名气不小，落霞宗不至于视若无睹。

  再者，仙宗终究是仙宗，哪怕并非人人正派，也还是有正派之人。

  救长阳道人，也无可厚非。

  “他不见到你不肯离开，铁了心要留在这里。

  无法无天塔的人拉都拉不动。”南宫月说道。

  这时木龙玉跟觅灵月也看了过来。

  他们在小声跟海罗说话，没想到江浩也有事来了。

  其实木龙玉一直听说江浩在第五层的地位。

  可不管怎么听，还是不怎么相信，眼前之人可以如此了得。

  而长阳道人他也有所耳闻，号称一生毫无污点，正道之光。

  没想到，居然也会如此。

  “前辈其实可以离开了。”江浩一脸平静：
  “有些事只会停留在这里，无需太过在意。”

  “伱发誓。”长阳道人不信。

  江浩内心轻叹，确实是苦了对方。

  周边人安静的望着，想看看两人会擦出什么火花。

  要知道长阳道人是铁了心不走，说什么都没有用。

  虽然不知道为什么，但是哪怕是江浩，也得妥协发誓。

  不然毫无办法。

  对于他人的目光与想法，江浩并未在意，而是靠近长阳，轻声道：“前辈，再不回去你的洞府就可能被同门占据，闭关之地.”

  “停！停下！”还没等江浩说完，长阳道人激动的制止了对方，而后对着外面大喊：

  “来人啊，来人啊，我要出去，我要出去。

  快点送我出去。”

  此时的长阳道人迫不及待的想要出去，一刻都不想待着。

  边上的人都有些惊诧。

  木龙玉感受最深，这才几句话就直接让对方改变主意，迫不及待的想离开。

  这是怎么做到的？
  这里大喊大叫外面是很难听到的，江浩出于好心，出去通知银纱师姐。

  后者听了一脸茫然。

  是让你帮忙问尹自尘，怎么把长阳道人送出来了。

  长阳道人离开前，还望着江浩，一副你可别骗我。

  江浩道了句：“前辈放心。”

  如此长阳道人才放心的离开，迫切非常。

  银纱师姐很好奇江浩怎么做到的，但是合作这么久了，她自然不会问出口。

  这件事不能问。

  一旦问了，后续再想找对方帮忙，就难了。

  沉默是彼此的默契。

  也是延长合作的最好办法。

  江浩也松了口气，他也担心银纱师姐询问。

  一开始他能用运气或者凑巧，可如今已经不行了。

  自己确实有过人之处。

  可不好明说。

  好在没有人开口多问一句，大家都乐意保持现状。

  之后江浩转身回到了囚室中。

  这一次，众人看江浩的目光就不一样了。

  尹自尘跟兀阳都有些惊讶，他们亲眼看到长阳的强硬，也亲眼看到这种强硬刹那间瓦解。

  不是因为其他，只是因为眼前这个人来了。

  不仅如此，海罗天王都不敢造次。

  江浩跟木龙玉他们打了个招呼：“没有影响前辈吧？”

  “没有。”木龙玉摇头。

  觅灵月看了眼海罗天王道：“海螺天王，你王来了不打个招呼？”

  海罗天王冷笑一声：“要不是这门保护着你们，你们就笑不出来了，就你们这样也想来教训我？”

  “海罗，你以前不这样的。”木龙玉眉头微蹙。

  “破罐子破摔了。”觅灵月呵呵一笑：“让他王过来，他比谁都听话。”

  “我要是让你们看懂了，还怎么当天王？”海罗天王嗤笑道：“你们猜我在大千神宗以及万物终焉发现了什么？”

  觅灵月冷眸一动：“你说，你发现什么了。”

  江浩没有理会那边的争吵，而是来到尹自尘跟前。

  他在思考如何让对方开口。

  看到眼前之人第一次走过来，尹自尘下意识紧张起来。

  之前他期待对方过来，觉得自己无所畏惧。

  可是见到长阳道人后，他就有些打鼓。

  期间他还发现了一件事，那就是这位找不找你全看无法无天塔有没有让他来。

  如果无法无天塔没有要求，对方根本不会理会这里的新人。

  也不会招手。

  “小金.小道友找我？”尹自尘问道。

  兀阳发现了，尹自尘在紧张。

  只有心里有所畏惧的人，才会紧张。

  说明尹自尘担心听到不愿意听的事。

  而海罗天王等人也望着。

  觅灵月拉着木龙玉开始看戏，似乎这才是最有意思的，也是最让人在意的。

  因为每次都会考验神坛之上的存在。

  他是会被拉下来，还是稳坐王位，都看招手之后。

  木龙玉皱眉，可还是安静的看着。

  “前辈是山海剑宗的人？”江浩轻声问道。

  他不知如何开口。

  “是，你想问东西在哪？”尹自尘轻笑道：
  “我不知道，东西不是我拿的，哪怕把我交给他们，我也说不出来。”

  “这样啊。”江浩低眉，微微叹息：

  “前辈要是知道会说出来吗？”

  尹自尘眉目中带着不屑：“肯定说啊，不说等死吗？”

  江浩望着对方，沉默许久。

  最后伸出手，轻轻招了下。

  见此，尹自尘愣住了。

  而其他人也紧张了起来，气氛瞬间变了。

  在招手出现后，答案将脱颖而出。

  木龙玉心惊，他能够感觉到，所有人都在紧张。

  包括抓着他手臂的觅灵月。

  “你要说什么？”尹自尘故作镇定道。

  “晚辈只是想告诉前辈一个事实。”江浩说着有些惊讶：“前辈是第一个侧耳倾听的人。”

  随后，他靠近说了两个地方。

  “乱石岛下，落霞剑冢。”

  (本章完)
             