
                
                
                
                  第734章 王的凝视
  江浩心里叹息。

  如果是寻常时候，他会用五行之心，或者立命来与对方打招呼。

  并不会直接戳中对方心理底线。

  这样并没有好处。

  尤其是还要出去的人，颇为麻烦。

  觅灵月是没办法，只有她儿子的名字最为适合。

  庄于真就不同了，是一点点引起对方注意，然后瓦解对方内心。

  可始终给对方留了个希望。

  觅灵月虽然儿子被知道了，可并没有地址，如此也不至于太过绝望。

  而尹自尘与这些人都不一样。

  他是直接被命中了底线，尤其是还要拿走他的底线。

  这就很难让他自己开口。

  江浩也不确定对方会如何反应。

  只能往后退了一步，安静的站立着。

  而听闻江浩的话，尹自尘的眼中多了一抹绝望，比死还要绝。

  他下意识后退了几步，最后靠墙坐了下去。

  阴沉的脸，有了一种悲凉。

  这种变化让众人心颤，尤其是兀阳，之前自己居然还妄图挑衅眼前之人，看对方的实力。

  现如今看来，能不招惹还是不招惹为好。

  “前辈无需沮丧，或许过不久你就会出去，并非毫无希望。”江浩望着对方说道。

  “希望？”尹自尘抬头望着眼前之人，有些后悔。

  早知道如此，自己当初就不该主动让他试试王的力量。

  “不用多久前辈就能出去。”江浩说道。

  “你什么意思？”尹自尘看着江浩眉头一皱。

  他确实不明白江浩这句话的意思。

  “怎么选择看前辈自己。”江浩说道。

  交出一样东西，后续应该会被鬼仙子救出去。

  如此就还有希望。

  不交就不会有希望，人再傻也应该知道选择。

  说着江浩转头看向觅灵月等人呢。

  后者下意识退到木龙玉身后。

  “你保证吗？”尹自尘望着江浩大声问道。

  江浩望了对方一眼，并未回答这个问题。

  之后把目光放在海罗天王身上，一瞬间，后者呼吸都出现了停滞。

  “我最近说话很小声，我承认我以前说话是大声了点。”海罗天王试着问道：“要不我不说话？”

  江浩是想问问成仙的事，但是终究只是一个金丹，不适合问。

  最后他给庄于真留下了一些酒，顺便告知他尸界花要开了。

  尸神宗的人或许会过来。

  庄于真明白江浩的意思，可以让同门赎回他。

  不过他还是在意之前的问题：“伱考虑的怎样了？”

  “前辈指的是什么？”江浩问道。

  自己似乎没什么需要考虑的。

  “我要看一下天香道花。”庄于真说道。

  江浩疑惑：“这晚辈做不了主。”

  这对方应该是知道的，花在他这边，但是主人不是他。

  庄于真颇为意外，道：“你去问问无法无天塔的人。”

  江浩更加疑惑。

  而后告别了身为客人的木龙玉跟觅灵月。

  外面。

  银纱师姐听了江浩的问话，方才醒悟过来：“最近太忙了，忘记跟师弟说了，庄于真要见天香道花，白长老的意思是，听你的吩咐。”

  “听我的？”江浩震惊。

  这么放心吗？
  白长老真是有魄力，这种神花也敢让自己做决定。

  那么要同意吗？

  犹豫片刻，江浩再次来到了庄于真跟前。

  神通鉴定开启。

  没有什么特殊的变化，神通反馈对方真的只是想见见这朵神花。

  因为这朵花改变了他的一生。

  得到反馈后，江浩方才轻声道：“前辈准备准备吧。”

  话音落下便转身离开。

  庄于真松了口气，果然，无法无天塔根本没把消息传达。

  “老杂毛你要得偿所愿了。”海罗天王说道。

  “我什么时候得偿所愿？他至今不肯跟我说话。”南宫月叹息道。

  她等了很久了，就想知道那位到底说了什么。

  可始终得不到答案。

  木龙玉低眉，其他人都不知道他在想什么。

  劝解了两句海罗天王，他就不在意的离开。

  说好要来教训对方，他也没有做。

  天王与天王抬头不见低头见，没必要闹的太僵。

  对大家都没有好处。

  当然，这不是木龙玉放过海罗的原因。

  毕竟现在是十一位天王都想教训海罗，他动手并不会带来任何影响。

  之所以不动手，是因为失去了兴趣。

  或者说其他事让他有了更大兴趣。

  等他们出去，觅灵月就有些好奇道：“怎么不教训海罗天王了？”

  她可是一直想教训对方，之前在第五层对方太欠揍了。

  “海罗天王教训也没用，他不肯离开，打半死也不会求饶，除非能跟那位金丹一样。”木龙玉说道。

  “我怎么感觉你有心事？”觅灵月问道。

  “是。”木龙玉点头道：“在没见识到那个金丹前，我没有太多想法，可见到之后我想到了另一件事。”

  “什么事？”觅灵月感觉好奇。

  对方确实了得，但是有什么重要的事可以与之关联吗？

  “还记得他怎么让人屈服吗？”木龙玉道。

  “告知一些隐秘，像是能够看透内心深处的弱点。”觅灵月回忆了下说道。

  那时候自己也是信誓旦旦的觉得没问题，可还是低头了。

  “是，想知道这些可不容易。所以，他背后可能有一个了不得的人物，至少有一个知晓世间无数隐秘的人。”木龙玉望着身边女子道：“这种人不一定最强，但是消息灵通，见识广阔，知人所不知。

  这意味着什么你知道吗？”

  “什么？”觅灵月问道。

  “你说他了解大千神宗吗？”木龙玉突然问道。

  闻言，觅灵月一愣，震惊道：“你想问他.”

  觅灵月一直在寻找脱离大千神宗的办法，从宫夫人那里她知道了一些，可是都不适合。

  不到万不得已，她不会用。

  “是，或许这才是与这个人正确的交流之法。”木龙玉说道。

  “不行。”觅灵月摇摇头道：“我调查过他，在外面他就是普通弟子。

  只有进了无法无天塔才会有些特殊。

  这说明不是有人限制了他，就是他不想在外面提及这些。

  因为无法无天塔的人，几乎都没有出去的希望。

  所以限制就小。

  在外面他可能就不会提任何事。”

  “什么意思？”木龙玉眉头一皱。

  觅灵月若有所思道：“或许海罗天王主动进无法无天塔是有原因的。”

  (本章完)
             