
                
                
                
                  第737章 来自天王的请求

  听着江浩的话，庄于真摇头叹息：

  “修真路上，一旦跌落再难起来。

  因为会有无数人盯着你的位置，都想在你低谷时，踩着你一跃而起。”

  “前辈想一辈子留在无法无天塔？”江浩拿出酒问道。

  “一辈子？”庄于真接过酒喝了起来：“有肉吗？”

  江浩拿出了之前的一些肉干。

  本想给小漓的。

  吃着肉喝着酒，庄于真突然笑道：“在我修炼前，我最大的梦想就大口吃肉，大口喝酒。

  可惜一直没能实现。

  后来哪怕修为了得，也不曾做到。”

  “为什么呢？”江浩问道。

  庄于真苦笑一声，道：“没有为什么，只是觉得幼稚了。”

  江浩沉默，并未开口。

  “伱呢？曾经的你有什么愿望？”庄于真突然问道。

  江浩回想了小时候，笑着道：
  “吃肉。”

  “就这样？”庄于真问。

  “嗯，就这样，那时候真的好想吃肉。”

  “最后吃到了吗？”

  “倒也吃到了。”

  以前江浩感觉后妈蛮不讲理，背着他爹虐待他。

  如今回想起来，也还好了。

  自己毕竟不是亲生的，还要管刚出生没几个月的自己，吃喝拉撒全是她在做。

  虽然不富裕，也经常挨骂。

  但终究是平安长大了。

  回想起家里关上的大门，他心里叹息。

  再也回不去了。

  很多时候，他想再见见他们。

  因为父亲的容貌自己记不清了。

  最后一面停留在自己被卖的时候，让他觉得有些可惜。

  随着时间的流逝，一些怨气会消散，一些举动会被美化。

  江浩自知不是铁石心肠的人，他想为自己的童年，画上一个完美的句号。

  “尸神宗不是仙宗吗？难道你回不去吗？”江浩询问道。

  “仙宗也有明争暗斗，也有仇敌林立。”庄于真感叹道：
  “更有人希望我挪位置。

  如今我的修为摆在这里，又何必回去自讨苦吃。

  留在塔里倒也不用担心其他。

  没什么不好的。”

  “告诉你天香道花的神秘人很强吗？”江浩随口问道。

  他知道庄于真不会说具体，但是能大致知晓一二，也可以。

  并非为了宗门任务，而是为了满足自己的好奇心。

  对于庄于真留在无法无天塔，他也能认同。

  修真界危险无数，提升自己为的就是能够活下去。

  留下就能活着，只是难看到希望。

  离开虽然可以拼搏，但危险更高。

  看个人取舍。

  “神秘人肯定很神秘。”庄于真笑道。

  江浩笑了笑也没有再多问。

  “你在尸界见过土著说话？”庄于真问道。

  江浩不解的望着对方。

  “他们说的确实是天灵族的语言，但是你用现在的天灵族语言，是无法翻译的。

  要反过来翻译。”庄于真像自言自语：

  “这件事没什么人知道，我是无意中发现的。

  不过也没有用，哪怕听到，也很少会听到隐秘。”

  江浩神色看似平静，实际上有些惊骇。

  原来自己一直无法翻译听到的话，不是没有遇到更多文字，而是因为要倒着翻译。

  因为顺序问题，发音都是不同。

  这也导致无法察觉。

  “尸界远没有你想的那么简单。”庄于真叹息道：“知道为什么修为越高越不让进入尸界吗？
  正常来说上限在返虚已经是最高了。

  再高就要开始压制自己，可很多时候返虚都不能敢用全部修为进。”

  “请前辈赐教。”江浩谦卑道。

  “海。”庄于真说道。

  “海？”江浩重复了遍，带着不解的语调。

  “是的，海。”庄于真回忆了下，道：

  “返虚开始，就可能在进入的过程中看到一片大海，一旦误入就会万劫不复。

  修为越高越可能进入这片海。

  除非有实力跨越这片海，不然都不会让高修为进去。”

  闻言，江浩有些惊讶，旋即道：“所以一些没出来的人，或者跟着天碑山一起消失的人，可能都进入了这片海？”

  “有这种可能，但是知晓真相的人，没出现过，也就成了无解之谜。”庄于真喝着酒说道。

  人到底去了哪，依然是个谜。

  江浩低眉思索，旋即想起了红雨叶，她肯定知道那片海。

  或许可以问问。

  不过尸界到底隐藏着什么，对他来说并不重要。

  了解多一些，主要是想把尸界当做后路。

  如果有一天被追杀，可以试着躲进尸界，其他人找他就变得困难。

  庄于真看了一晚上的花，最后失魂落魄的离开。

  江浩不知道他想的是什么，但是知道他的处境。

  近在咫尺，却求而不得。

  这种感觉，任谁都不好受。

  清晨时分。

  江浩看着银纱师姐带走了庄于真，落寞的背影，让人唏嘘。

  而让江浩意外的是，送走了庄于真，又迎来了木龙天王。

  所幸对方与他见面的地方是无法无天塔，如此便不会影响到他。

  这些天自己见到了强者太多。

  山海剑宗的人，昊天宗的人，海外十二天王。

  这些都会引起不必要的麻烦。

  所幸，最近大家都在闭关，也就少有人关注。

  但能尽快与这些人脱钩，还是应该尽快脱钩。

  无法无天塔五层。

  江浩望着木龙玉与觅灵月，恭敬道：
  “两位前辈找我？”

  “道友不必如此。”木龙玉客气道。

  良好态度让江浩心里警惕了起来，对方有求于自己？

  “前辈是有什么事情要问吗？”江浩问道。

  “确实如此。”木龙玉也不藏着掖着：

  “道友知道我夫人吧？”

  江浩点头。

  “也知道她的来历？”木龙玉问道。

  这次江浩并未开口，只是望着对方。

  “是这样的。”木龙玉并未在意江浩的沉默，继续道：
  “我们想要正常在一起，不知道道友有没有什么办法？”

  闻言，江浩明白了，木龙玉希望他帮觅灵月脱离大千神宗。

  但是这种事，他从未了解过。

  按理说是不太可能。

  或许可以鉴定一下。

  瞥了一眼边上的觅灵月，江浩开启了神通。

  鉴定。

  【觅灵月：大千神宗弟子，卧底在木龙玉身边，意外成为他的道侣。在众人未知的时间段中，特地为木龙玉诞下一子，取名木隐，希望能脱离他们的影响，安全快乐长大。来到这里本是为了让海罗天王回去，顺便教训一下。见到你之后，其夫君木龙玉察觉到了你背后有人，希望能借助你的手帮她脱离大千神宗精神法控制。留在无法无天塔，有一定概率观察到大千精神法精神控制核心。】

  ————

  评论区有月票活动，大家可以参与下。

  (本章完)
             