
                
                
                
                  第738章 为小漓铺路

  看着神通反馈，江浩不得不感慨一句，无法无天塔真的很强。

  能压制各种东西。

  只是不知道能不能压制天极静默珠。

  不然可以把天极静默珠献给宗门。

  只是，天音宗好战，要是有这等珠子，必定会加快扩张。

  这样灵药园会异常忙碌，不利于自己平稳生活。

  颇有些可惜。

  收回目光，江浩低眉思索。

  木龙玉察觉到他背后有人，不算意外。

  在第五层的特殊，代表着他有一定的秘密。

  无法无天塔的人应该也察觉到了，但是自己身份没有问题。

  至少不是叛徒。

  虽然有嫌疑，可执法堂没定罪，那就没有问题。

  大家就默契不问。

  “道友可有什么眉目？”木龙玉问道。

  觅灵月也有些期待。

  江浩并未回答问题，而是在思考这件事。

  鉴定中，觅灵月是受到了大千神宗精神法的控制，而这个控制具备核心。

  留在无法无天塔有一定概率察觉到核心存在。

  可是
  这个概率因素有很多。

  感知能力强弱决定了是否能成功察觉。

  至少觅灵月本身很难察觉，她在这里已经很久了。

  可始终没有察觉到精神控制核心。

  也有可能她没有往这方面想，可依然代表着很难。

  “你们有没有想过”江浩欲言又止。

  “请说。”木龙玉心中一喜。

  不管如何，只要不是一口回绝，就有希望。

  觅灵月也没想到江浩可以知晓这类的事。

  “想过什么？”她问。

  江浩不想惹麻烦上身，虽然告诉他们并没有什么，可容易引来其他问题。

  而且并不能从他们身上得到什么。

  哦，也不是没有东西可以得到。

  觅灵月可是锻造，炼丹，阵法，符文大师。

  深思熟虑后，他决定说的委婉一些，这样自己也好抽身离开：

  “其实无法无天塔很了得，可以往这方面考虑。”

  “无法无天塔？”木龙玉眉头紧皱。

  这里可不是什么好地方。

  可再问什么，江浩却只是摇头，再也不肯多说。

  没多久，就起身告辞。

  如此，木龙玉更是一头雾水。

  “无法无天塔？”他看着自己夫人道：
  “当初你在这里有什么感觉？”

  觅灵月思索片刻道：
  “述职时他们好像问过我这段时间在做什么，那时我没有多想。

  难道，无法无天塔会压制他们的精神法？”

  这方面思绪被打开，他们就开始了讨论。

  在这里别说精神法了，修为，感知，声音，气息，全都会被压制，甚至被吸收。

  所以留在无法五天塔其实
  “可以躲避控制？甚至有可能脱离控制？”木龙玉得出了结论。

  “虽然他没有明说，但是可能就是这个意思，他在第五层就是这样，只说片面，但很重要。”觅灵月认真道。

  一时间他们好像找到了新的方向。

  但是又有些难受，这说明要主动进入无法无天塔。

  就如同海罗天王一般。

  现在他们开始怀疑，海罗天王是不是也发现了什么，才要留在无法无天塔。

  “他有这么聪明吗？总感觉不太像。”觅灵月虽然怀疑但是不肯相信。

  “不急，这件事要从长计议。”木龙玉认真道。

  无法无天塔可不是好地方，进来就意味着修为将会被瓦解。

  这是无法忍受的代价。

  如果是全盛时期，他们根本下不了决定。

  可好就好在，觅灵月的修为已经被吸走了差不多。

  如此也就可以考虑。

  ————

  离开无法无天塔，江浩去了一趟执法峰。

  听说小漓的任务要出来了，要关注一下。

  至于觅灵月他们，自己只能说到那里，再多的也没办法继续。

  要怎么做也与他无关。

  能来对他有点好处，不能来，也没有什么影响。

  执法峰下。

  江浩来到发布任务的地方，特地找到了宗门任务。

  果然有小漓的名字。

  “断情崖，江小漓。”

  “天欢阁，段宇。”

  “横流瀑，乐悠。”

  “冰月谷，郑十九。”

  “雷火峰，辛玉月。”

  看到这些名字，江浩愣住了。

  “这么强的人？”

  这些人可能就小漓修为最低，郑师兄甚至金丹了。

  辛师姐跟乐悠师姐应该在筑基后期，机缘够的话，可能已经圆满。

  至于天欢阁的，他并不认识。

  看了下任务地点，是魔窟。

  “不是刚刚去了一批人吗？怎么又去了？”

  通常魔窟任务只要进一批就够了，现在又去只能说明那些人失败了。

  而且出动了金丹，意味着魔窟的难度增加了。

  “跟着他们去，倒也还好。”

  本来江浩还有些担心，小漓第一次任务，容易出点问题。

  好在是认识的人，去跟他们打个招呼就好。

  等小漓外出习惯了，再长大一些就能放生了。

  虽然迫不及待的想把这些人都放生，但是还是稳妥一些为好。

  好比楚婕已经前往西部，开始行走尘世，而楚川还在宗门未动。

  哪怕如此，江浩也没急着把楚川送走，还不急。

  至少也要金丹，然后从宗门步行离开。

  江浩希望他能步行从南部走到东部。

  那时可能过去了几百年。

  再回来给他添麻烦，问题也不大。

  几百年后，自己应该已经非常强大了。

  之后江浩拜访了郑十九，道明了来意。

  “江小漓？”郑十九有些意外：“她跟师弟认识？”

  江浩微微点头，并未多说。

  “江小漓，姓江？”郑十九望着眼前之人，感觉震撼：
  “听说她才十几岁，难道是女儿？”

  江浩：“.”

  郑师兄的想法真是荒唐。

  “哈哈，开玩笑的，我知道江小漓就是师弟当初收下的小漓。”郑十九笑道：

  “当初以为她没有天赋，没想到转眼就是真传弟子，修为更一跃进入筑基中期。”

  “小漓有些好动，希望师兄别跟她一般见识。”江浩认真道。

  “师弟放心，必定不会。”郑十九郑重道。

  离开前，江浩留下了两张回春符。

  之后又找了乐悠师姐跟辛玉月师姐。

  同样是希望她们能照看一二，留下了一张回春符。

  哪怕是那个段宇他都找了。

  不过只给了治疗符。

  如此再配上兔子，也就安稳了。

  两日后，小漓抱着兔子去与人汇合。

  (本章完)
             