
                
                
                
                  第739章 再见旧人，已经超越对方

  小漓抱着兔子，一路来到了执法峰。

  “兔子，等下我应该怎么做？”

  第一次做任务，江浩特地嘱咐过她，别给别人添麻烦。

  所以得问问兔子。

  “都是道上的朋友，报兔爷的名字，他们都会给一份薄面。”兔子理所当然道。

  “没做好他们会跟师兄告状吗？”小漓问道。

  在外门时经常有人跑去跟师兄告状。

  “道上朋友都是嘴严的人，不会告状的。”兔子咬着红萝卜信誓旦旦道。

  “真的吗？以前在村子里，同村的人都会找阿婆他们告状。

  我就被阿公打。

  说别人的东西不能吃，也不能眼巴巴的盯着他们吃东西。”小漓嘟着嘴，失落道：
  “后来阿公好久没打我了，我给他找树枝他都不打我。

  说我已经懂事了，舍不得打了。”

  “主人会打你吗？”兔子问道。

  “会，以前偷跑出去，师兄敲我头了。”小漓捂着头认真道。

  第一次在宗门内见面时的事。

  兔子也没在意，而是思索道：
  “魔窟的魔人有养尊处优的吗？”

  小漓摇头。

  不多时，他们就来到了汇合的位置。

  小漓看到了四个人。

  两男两女，其中有三个好像见过，还有一个脸色苍白，跟没饭吃一样。

  她立即把兔子抱在跟前：“我叫小漓，这是兔子。”

  说着还举了下兔子。

  郑十九看着来人，心中不由得叹息。

  金丹大妖？

  这是江浩的宠物，大家都知道。

  可没想到直接给了小漓。

  一时间，他们都知道小漓跟江浩关系不一般。

  “江浩师弟是师妹什么人？”乐悠依然背着大剑。

  “啊？师兄就是师兄啊。”小漓思索了下，想起了什么，改口道：“师兄是兄长。”

  “兄长？”辛玉月有些意外：

  “你是后来姓江的？”

  “对啊。”小漓点头。

  “既然人都齐了，我们出发吧。

  小漓师妹修为最低，大家照应一些。”郑十九开口说道。

  其他人自然没有意见，尤其是刚刚他们互相通过气了。

  发现江浩师弟，全都找了一遍过去。

  段宇筑基圆满，他也没有意见。

  因为金丹中期找过来了，他岂敢不给面子？

  之后五人御剑而去。

  “这是江浩师弟的兔子？”辛玉月问道。

  “是兔爷。”兔子纠正了下，道：
  “出门在外遇到危险，可以报兔爷我的名字，都是道上的朋友，他们都会给一份薄面。”

  郑十九等人有些尴尬。

  真的有用吗？
  “道上的朋友都知道兔爷是未来的大妖，做事都有分寸。”兔子再次开口。

  众人觉得这兔子可能喜欢说些大话。

  许久后，他们进入了魔窟。

  “根据逃回来的师弟说，这次魔窟的魔人实力不差。

  至少要中期才能对抗，后期都会显得勉强，你们到时候小心一些。”郑十九提醒道。

  本想特地祝福小漓别乱跑，但是看到兔子后，他又放弃了。

  兔子的实力毋庸置疑，那恐怖的气息，别说魔人了，他这个金丹都没有任何胜算。

  不多时，他们遇到了不少魔人。

  让人意外的是，居然有金丹级别的魔人。

  这里是要干嘛了，居然有这等魔人外出。

  “金丹交给我，小漓师妹留在原地，其他人解决多余的魔人。”郑十九说道。

  乐悠点头：“好。”

  辛玉月也拿出了灵剑：“记得对脖子攻击，最脆弱。”

  小漓抱着兔子站在原地。

  很快其他师兄师姐就跟魔人打了起来。

  “兔子，我们要不要帮忙？”

  “他们给兔爷面子，不让伱做事，道上的朋友给的面子，我们要学会接受。”

  小漓好像刚刚懂，重重点头。

  “有些不习惯。”小漓说。

  以前从外面回来，遇到什么都是她冲在前面。

  很快魔人就被解决了。

  “小漓师妹也要保持警惕，要是有魔人突破我们的攻击，就要你自己动手了。”

  郑十九提醒道。

  闻言，小漓重重点头，期待了起来。

  小漓跟兔子离开了，江浩则过着以往的日子。

  浇水，打理灵药。

  无法无天塔的事已经处理。

  木龙玉天王也没有再找来。

  剩下的就是赚取灵石，灵石够了就可以把兔子吊起来。

  今天，江浩想起了林知。

  问了程愁他的情况。

  “在安心的挖矿，因为修为始终是炼气一层，很多人都知道他，可以说去哪都被欺负。”程愁回答道。

  江浩点头。

  下午，摆摊卖了一些符箓，他便回到了住处。

  清晨。

  江浩为天香道花浇了水，就前往了矿场。

  去看看林知如何。

  少顷。

  矿场位置，江浩找到了之前的一位师兄。

  卫烈。

  当初自己就是在他手下做事。

  十几年前金丹初期，如今也是金丹初期。

  他看着江浩神色颇有些不自然。

  本应该是光头凶狠模样，可如此却显得有些滑稽。

  “卫师兄好久不见。”江浩恭敬行了个见面礼。

  “江师弟天赋得天独厚，当初是我冒犯了。”卫烈行见面礼客气道。

  十几年前的筑基，如今的金丹中期，远超他不知几何。

  这样的人一旦得罪，后果难以置信预料。

  一句师兄，倒是让他放心不少。

  对方语调平缓，不像报复之人。

  再者，要报复不至于等到现在。

  “当初多谢师兄关照。”江浩轻笑道。

  那时候自己来这里做事，这位师兄对自己谈不上好，但是也确实没有故意针对。

  “没有。”卫烈摇头，旋即道：
  “师弟这次来是为了何事？”

  “一位师弟在这里做事，所以过来看看他。”江浩并未隐瞒。

  闻言卫烈颇有些担心，突然造访，看来是要为那位师弟出头？

  “师弟说的是哪位？或许我认识。”他客气道。

  “林知。”江浩道出了名字。

  “林知？”卫烈重复了一遍。

  还真认识，认识这位的人可不少。

  可是应该没人知道，有一位金丹会来看望他。

  “林师弟我确实认识，不过他好像.”卫烈有些为难。

  “师兄无需多虑，同门同境界的一些师兄师弟有点摩擦是正常的。”江浩客气道。

  他的意思很明显，同境界无所谓，但是跨大境界针对就不适合。

  卫烈松了口气。

  之后在前面带路。

  找到林知后，江浩偷偷给了这位师兄一张符箓。

  不是多么贵重的符箓，心意到了就好。

  毕竟不是他的地盘，不好经常以修为压人。

  (本章完)
             