
                
                
                
                  第740章 该放生的都放生了【二合一】

  卫烈离开了。

  江浩站在原地，能够感觉到他的感慨。

  不过十几年的时间，自己就一举超越了他。

  这样的修炼速度，简直匪夷所思。

  如果没有韩师弟的话，江浩也不敢这样晋升，会有很多人投来目光。

  有了韩师弟则就不同。

  分担了他绝大部分的目光，而剩余的会被愿血道吸走目光。

  如此，自己便能安心。

  哪怕还有一小部分关注，也没什么有胆子动手的人，危险微乎其微。

  旋即他把目光放在矿洞前。

  林知站在囚犯的位置，他是协助监督的同时也负责挖矿。

  江浩是特意挑进洞前进来的。

  此时林知低着眉，手持镐头，已经很习惯挖矿。

  好在他的目光并没有如其他矿工一眼麻木。

  在这里挖矿久了，人会逐渐变得麻木，这是无数矿工的命运。

  天音宗矿场还好，至少让人修炼，其他地方为了更好的控制，都不让人修炼。

  能自行修炼的，属于极少数。

  在他们进矿洞后，江浩一路跟随，并未有人察觉到他的存在。

  直到矿工开始挖矿，林知被数落了几句，就在角落开始挖矿。

  不知道的还以为他是单纯的矿工。

  观察了一些时间，江浩发现林知的动作娴熟，心态平和。

  并未因其他人数落或者小觑而恼羞成怒。

  只是神色有些低迷，不知是有什么心事。

  见此，江浩方才拿出镐头，来到林知身边挖起了矿。

  锵！
  一镐头下去，林知就察觉到了身边有人。

  转头一看，愣住了。

  惊呼道：“师兄。”

  江浩头也没抬继续挖矿：

  “知道我喜欢的生活是什么吗？”

  “是什么？”林知也跟着挖矿。

  不过与江浩不同，他没办法专心，只是简单挖一下。

  远不如一开始那样。

  “或许挖矿就是我当初期望的生活。”江浩温和的笑道。

  林知不相信，没有谁会愿意来挖矿。

  这里太单调了，而且又脏又乱。

  仙人怎么会愿意来这里？

  江浩停了下来，看向边上的林知，认真道：“你有没有想过，你现在过的生活，或许是其他人梦寐以求的生活？”

  闻言，林知愣住。

  彻底愣在那里。

  他想过自己很苦，想过自己很难。

  可他现在才发现，自己还活着，还有兔爷关照，还有师兄惦记。

  还有两个朋友，偶尔会记得他。

  在魔门中，又有几个人有他这般的幸运？
  想了许久，林知方才开口道：“我，我才明白。”

  江浩望了对方许久，最后继续开始挖矿。

  【精神+1】

  【力量+1】

  【灵剑+1】

  看着一颗颗气泡掉落，他感觉心情愉悦。

  只是蓝色气泡也不容易出现。

  或许有一天，挖矿再也出不了气泡。

  只能去寻求更稀有的矿，靠近一些神物或者凶物。

  “不知道天极静默珠附近有没有矿。”江浩心里忽的想到。

  因为要去解决这件事，所以可以考虑这个。

  天极静默珠还是封印状态他才有插手的资格，一旦破开就只能逃命。

  不过这件事急不来，必须等红雨叶出现。

  “想回去了吗？”江浩边挖矿边问。

  “有点想。”林知诚实的点头。

  江浩颇为感慨，想想也是，年纪轻轻的谁愿意一直留在矿场。

  “修炼有荒废吗？”江浩问道。

  “没有，不敢有一丝一毫的松懈。”林知认真道。

  闻言，江浩也是欣慰，有些人会承受不住压力，自暴自弃。

  林知有大好的未来，要这样都会自暴自弃，那未来会更加困难。

  江浩没有再开口，而是一直挖矿，挖到了下午。

  林知有些诧异，为什么师兄都不跟着其他矿工一起休息？
  不过师兄不休息，他就只能继续跟着。

  江浩一直挖到矿场休息，一天他话并不多。

  直到结束，才跟着林知走向他的住处。

  因为兔爷的面子不小，林知有一处简陋的房间。

  其他炼气都是三四人一间。

  “一直在修炼星月炼气法？”江浩坐下问道。

  简陋的住处，远不如外门住处。

  很多人来自这里，都会受到影响，感觉这里根本不是人待的。

  而且被送来，大家都会默认是犯错，或者得罪什么人。

  从未听说有人会来矿场历练。

  “是，一直修炼，不敢懈怠。”林知点头。

  “是有疑问吗？”江浩问道。

  星月练气法，是明月宗的练气法，其中颇有些玄妙。

  筑基不一定能够理解，尤其是林知接触各种功法太少。

  所见所闻也颇为有限。

  问题会更多。

  果然，林知提出了一些问题，星月练气法在多处运转都会出现微痛。

  江浩花了半个晚上的时间，教了林知。

  只是讲解了一部分问题，还有一部分故意留白，让他自己思考。

  星辰法需窥探星辰万物，并非一味的讲解。

  过度讲解，会让人失去创造力与发现能力。

  等林知大致了解后，江浩轻声问道：
  “要回去看看吗？”

  江浩指的是他的老家。

  那里有他的住宅，也葬着他的娘亲。

  筑基之后，林知已经不再是过去的林知。

  他是能够回去的。

  谈不上光宗耀祖，但是他已经有资格跪在他娘亲说，自己成为了仙人。

  可惜的是，这个仙人回来晚了。

  林知低眉，沉默了许久。

  江浩并未着急，安心的等待着。

  有些人还可以回去，而有些人，连回去的地方都没有。

  “我”林知有些犹豫，许久之后：“炼气一层真的可以外出吗？”

  江浩微笑道：“只要你愿意。”

  “矿场这边还有很多事。”林知担心的道。

  望着林知，江浩突然发现，林知已经被很多东西绊住。

  他想回去，可现实不让他回去。

  他要做事，受限任务。

  回家一趟，就会影响之后的很多事。

  并非不想回去，而是身不由己。

  江浩颇为感慨，现在的林知就好比以前的自己，一旦影响太多就容易被关注，被针对。

  大家都想稳当的过下去。

  “这也不是问题。”江浩回答道。

  修为到了一定层次，很多事都会方便。

  可是
  并是不是什么都会等他修为提升。

  有些东西，终究要看着逝去，而无能为力。

  告别了林知，江浩就回到了院子。

  今天没有去灵药园，可收获高于灵药园。

  其实可以经常以林知为借口前往矿场挖矿，可时间一长就容易被注意。

  大家会知道他醉翁之意不在酒。

  其实也非常麻烦，尤其是红雨叶。

  最值得警惕。

  其他底牌被发现倒还好，可气泡决不能被发现。

  面对一无所知的人，自己却成为了透明，这是多么可怕的一件事。

  所有的一切，都将寄托在对方的善良上。

  可修真界哪来的善良？
  坐在院子中，江浩唯一能做的，就是尽量顺势而为，在正常情况下获得更多气泡。

  慢慢提升。

  沉默片刻，江浩起来制符。

  很多事很难，活下去更会饱受诸多苦难，可他还是想努力缔造希望。

  做的越多，未来就越好走。

  哪怕绝望，自己也要找到一丝希望的光。

  怨天尤人，非他性格。

  现在要做的，是赚钱灵石，从兔子那里再得到一个金色气泡。

  蟠桃树涅槃要等明年，倒也不着急。

  时间过得很快，十多天转瞬即逝。

  五月初。

  宗门一如既往的安静，这样的安静或许会持续几个月。

  这天林知下山了。

  独自一人离去。

  江浩本想让程愁同行，可还是放弃了。

  林知不再是当年十几岁的少年了。

  而是二十多岁的年轻人。

  他有自己的思想，有自己的道路。

  并非事事都要护着。

  这样会害了他。

  不过在林知走后的第二天，楚川找了过来，也要下山。

  去找林知。

  江浩同意了。

  他们同龄，一起见识见识外面没什么不好。

  至此，江浩想放生的所有人，全都不在身边。

  “这下真的安静了。”

  灵药园中，江浩感慨万千。

  自己也应该习惯一下这样的安静。

  ————

  明月宗。

  一处山峰之上，叙白坐在树下看着高天。

  周边灵气缓缓流动，一点点没入他的身体中。

  此时他前方法宝有一道剑意出现，开始干涉灵气。

  一时间灵气被剑意沾染，随之没入叙白身体中。

  当灵气足够多的时候，剑意又被震退。

  从叙白身体中涌出，没入法宝中。

  如此，他方才睁开眼睛。

  他的气息厚重了一份，同样更高大了一些。

  如此他方才起身离开。

  一步跨出，来到了另一处山峰前。

  “见过师兄。”路上有人行了见面礼。

  叙白微微点头，往山峰之上走去。

  原本是明亮的天空，在进入山峰后，逐渐被星辰代替。

  越是晚上星辰越是明亮。

  最后星辰大海遍布天空，宛如深夜下的山峰。

  叙白停留在一处星台前，恭敬道：

  “叙白求见师伯。”

  “上来吧。”低沉的声音从上方传了下来。

  叙白微笑，一步步走了上去。

  少顷。

  他停留在一位白发老者跟前，他的跟前悬浮着一方罗盘。

  罗盘之中，有星辰万物。

  里面隐隐有波动出现。

  这种波动代表着什么，叙白不得而知。

  他对此道了解不多。

  “怎么突然来找我这个老头子了？”古辰缓缓抬头，看着眼前年轻人问道。

  “弟子可以坐吗？”叙白问道。

  “伱倒是客气了很多，当初让你拜我为师，你拒绝的挺不客气的。”古辰呵呵一笑。

  “师伯说笑了，是师父不同意。”叙白为难道。

  旋即坐了下去。

  “说吧，是什么事。”古辰低头看着星辰罗盘不客气道。

  叙白微笑，一脸温和：
  “师伯知道天极静默珠吗？”

  闻言，古辰抬眉望了一眼眼前人。

  然后道：“知道倒是知道，不过你是想了解这个，还是想说其他？”

  叙白倒也没有拐弯抹角：“弟子听说，天极静默珠有可能要突破封印了。”

  古辰眉头一皱，玩味道：“你说说，天极静默珠会在哪一部。”

  “南部。”叙白回答道。

  “看来你的消息不完全是假的，那你找我是想我看看天极静默珠是否真的要破开封印？”古辰平淡道：“我提前告诉你，天极厄运珠出现后，我就开始推算这类凶物。

  前段时间才得到答案，天极静默珠不会这么早出问题。”

  “或许近期出现了变化呢？”叙白思索了下道：“万物终焉或许可以找到。”

  “小打小闹而已，真以为靠着一些地极噬心珠可以找到天极静默珠的位置？

  哪怕他们知道，也进不去。

  封印天极静默珠的前辈，可不是万物终焉那些人可以比拟的。”

  “师伯真是固执。”叙白无奈道：

  “要不看看？”

  古辰冷哼一声，道：
  “那么你想我怎样？”

  叙白指了指头顶道：“当场试试？”

  “如果没有任何反应，当如何？”古辰问。

  叙白思索良久，道：

  “那当弟子没来过？”

  古辰冷笑：“你的脸倒是挺大。”

  叙白神色并未变化，他抬头看向满天星辰，许久方才收回目光，认真道：
  “弟子自然不是这等厚颜无耻之人。

  这么说只是想告诉师伯，弟子不会输。”

  “你倒是自信，那我就看看你自信的后果是什么。”古辰冷哼一声，只手拍在桌面。

  周边星辰开始爆发强烈光芒。

  一时间天地星辰运转，因果气运随之交汇。

  古辰身上爆发星辰之光，整个人与天地星辰融合。

  片刻后，他眉头一皱，被挤出了天地星辰。

  原先平静的心，变得惊骇。

  “要出大事了。”

  叙白惊讶，只是天极静默珠异动，问题这么大？

  “不，不仅仅是天极静默珠异动，这次可能会牵连到天极厄运珠。

  必须在半年内找到大概位置，试着去稳定封印。”古辰说着再次进入星辰中。

  看到如此，叙白叹息一声。

  半年。

  倒是可以再等等。

  只是涉及天极厄运珠确实严重。

  天极静默珠或许可以试着阻挡，但是天极厄运珠是无法阻挡。

  而天极厄运珠就在天极静默珠附近。

  “走一趟昊天宗吧。”

  拜访昊天宗对他来说并没有什么。

  刚刚好，可以去见识见识上安道人。

  据说可以在某座山峰见到他的背影。

  甚至可以与之交谈。

  与圣贤交谈，自然是一件好事。

  再问一些南部的事，也容易有新的发现。

  ————

  推荐朋友一本新书《合炼万物，一世求仙》。

  (本章完)
             