
                
                
                
                  第744章 兔子说的是真话？
  “师兄有把握吗？”

  在短暂的错愕中，时姜问道。

  她还是不明白眼前师兄的想法。

  对方不过内门弟子，也不过是灵药园的看守者，为什么要进深处？
  很快她就明白了，功绩。

  听说这位师兄很经常被传唤去执法峰，没有功绩在身，就很危险。

  而且几次都是因为功绩才能平安出来。

  现如今他很久没有立功，迫切的需要功绩，也算情有可原。

  但是具体情况她也不知道，只是偶尔听同门提及。

  宗门这么大，传奇人物很多，这位与她没有什么交集，也就没有关注的必要。

  断情崖中，韩明她认识。

  而是一直在关注。

  对方很强，他们一旦动手孰强孰弱难以确定。

  之前她本想去见见对方，可惜的是对方闭关了。

  “长时间没有出来的话，师妹就带人离开吧。

  清理魔人也不容易。”江浩平淡道。

  这让时姜几人眉头皱了起来。

  对方到底怎么回事？居然还会关心他们，让他们尽快离开。

  此时江浩远远的看去，能够清楚的发现魔人气息在变多，特殊影响也在加剧。

  或许树林就是扭曲的边界。

  “记住不能进入树林，看到树林要尽快躲避。”江浩提醒道。

  毕竟是自己带进来，多嘱咐一些是应该的。

  可也言尽于此。

  在对方点头之后，江浩便不再与他们同行，而是御剑进入深处，虽然不知道里面有什么，但是危险是一定的。

  四人看着江浩离开，筑基后期的覃白玉有些不解：“师兄这么做是为什么？”

  “听说师兄是愿血道，不知道会不会与这有关。”筑基中期钱东杰说道。

  “我觉得可能跟功绩有关。”筑基圆满闻风道。

  可不管如何，他们都没办法深究。

  毕竟这位师兄并没有带他们冒险，这就已经不错。

  “开始准备吧，别进树林，猎杀魔人。”金丹初期时姜道。

  其他人并未有意见，不过对于江浩能否活着回来，他们不确定，但也不会太在意。

  做好现在的事，且保留退路，才是最重要的。

  天资，修为，都是寄托在活着的情况下。

  一旦死去，哪怕你修为高强，哪怕你天资绝世，也没有任何用处。

  死了，就是死了。

  ————

  明月宗。

  星台之上，这里星辰流转，宛如无尽海洋。

  而就在此时，一道身影在星辰大海中彰显，可片刻又消失。

  紧接着无尽星辰传出咔嚓声。

  轰！
  巨大响声震动四方。

  黑夜变成了白昼，古辰的身影更从中退出，刚刚就是他想出来却无法出来。

  如今整个人都显得有些疲惫。

  他盘膝而坐，开始等待。

  这里出现这么大的事，自然会引起宗门关注。

  果然，一道道身影从远处而来。

  “发生什么事了？”为首的中年男子问。

  古辰看着他们叹息一声，显得颇为无奈。

  山峰下。

  叙白抬头看着高天。

  同样是一声叹息：“看来没有好消息，不知道宗门会如何应对。”

  天极静默珠真的开始影响南部了。

  之后，明月宗进行了一次大会，大会中讨论了什么，其他人不得而知，但是宗门至宝被开启了。

  更有一些闭关的前辈走出。

  这些发生的悄无声息，如果不是特地关注，根本不会知晓宗门的举动。

  同样，这天明月宗掌教离开了宗门，前往了昊天宗。

  更有法宝连接了西部天文书院，北部山海剑宗。

  一场只有极少数人知晓的准备与计划，正在展开。

  这一瞬，叙白好像有些明白，为什么南部没有仙宗了。

  东西北三部，将南部围住了。

  似乎就在等待着什么。

  ——

  南部。

  一座巨大山洞中，这里尸横遍野，有人的也有兽的。

  此时中间位置，有一颗绿色珠子。

  它散发着微光，似乎在不停的跟某个东西共鸣。

  不仅如此，更有逃离的征兆。

  看到这一幕，下方的一位老者愣住了。

  紧接着大笑起来。

  “成了？”

  “天极静默珠出现了波动，哈哈。”

  随后他吩咐下去，让人继续献祭。

  此时众人兴奋无比，只要成功，南部不用多久就会成为历史。

  “继续，不用多少天了，我们要的终将成为现实。”

  老者大声高呼。

  下面无数人随之呼应。

  ——

  树林深处。

  郑十九拿出回春符，开始疗伤。

  他们靠在树边连布置阵法的力气都没有了。

  四人伤势不轻。

  魔人的修为并没有太夸张，但是数量太多。

  而且不知道为什么，这片树林无边无际。

  就好像被树林吞噬了一般，正在成为树林的一部分。

  永远无法逃离。

  小漓抱着兔子，看着他们三个道：
  “师兄师姐是不是打不过魔人了？”

  小漓看起来像十一二岁的少女，智力好像也是如此。

  郑十九叹息一声道：

  “是，已经打不过了，不用多久它们就该上来了。”

  乐悠跟辛玉月低头，他们身上伤势很重，已经难以逃离了。

  这树林有问题，可知道问题，却没办法解决问题。

  本以为魔窟任务应该很容易就会完成，可是一切都超出了设想。

  “那为什么不问问兔子呢？”小漓把兔子放在郑十九他们跟前，认真道：
  “兔子道上朋友多，面子很大。”

  四人看着小漓，一时间说不出话。

  “真的，我从来不骗人。”小漓认真道。

  你是不骗人，但是伱分不清真假。众人心中无奈。

  吼！
  远处魔人声音传来，小漓有些焦急道：

  “你们快问问兔子，看看有没有办法。”

  “这个.”郑十九等人有些尴尬，可一想这是金丹大妖，最后还是问道：
  “兔子道友.”

  “叫兔爷。”兔子咬着胡萝卜说道。

  “兔，兔爷，您有什么办法吗？”郑十九感受到了魔人气息，也不再矜持。

  “遇到魔人，报兔爷的名字，都是道上的朋友，知道兔爷是未来的绝世大妖，自然不会跟你们一般见识。”兔子信誓旦旦道。

  “你们知道了？”小漓认真道：

  “知道了后，只要把兔子抱在身前，别人就知道我们是兔子的朋友，就会看在兔子的面上，放过我们。”

  说着小漓就来到了人群中。

  然后坐在中间位置，看着远处。

  这时脚步声响起，大量魔人冲了过来。

  一瞬间，郑十九等人脸色大变，他们的身体已经难以动弹。

  不妙。

  “不怕，有兔子在。”小漓笃定道。

  郑十九四人感觉这小女孩太天真了。

  下一刻魔人冲了过来，然后
  在所有人都觉得会被攻击的时候，魔人从他们身边冲了过去。

  就这样.过去了。

  似乎真的给了他们面子，不对他们动手。

  顿时，众人看向兔子，难道它一直在说真话？
  ————

  推荐朋友一本新书《苟在异界炒股修仙》。推荐语：开局赠送十万年修为，长生炒股，富可敌仙。

  　简介：
  　　白焱魂穿修仙世界，伴生天道碎片（天道证券），开局赠送十万年修为。

  　　此修为炒股三年后，便可提现，从而一日成仙！
  　　伍师兄双灵根，道体自然，天赋超绝。买涨！！

  　　赵师姐异灵根，雷法无双，名动云州。买涨！！

  　　刘师兄青莲道体，成仙可期，修仙天赋第一人。买涨！！

  　　花光十万年修为的白焱，自认胜券在握，成仙有望。

  　　……

  　　三年后。

  　　伍师兄走火入魔，整日疯疯癫癫，不问世事。

  　　赵师姐灵根被废，整天以泪洗面，削发为尼。

  　　刘师兄敌宗围杀，已然身死道消，坟草三尺。

  　　……

  　　买谁谁跌的白焱，站在悬崖边缘，自觉天地无光，人生无望。

  　　这一日，天道碎片彻底融入自身，新功能出现，沽空模式开启。

  　　竟又赠送百万年修为！！
  　　白焱：“这一次，誓不再亏！”

  　　
  　
  (本章完)
             