
                
                
                
                  第745章 主人来了
  兔子咬着胡萝卜道：

  “魔人中有千金小姐吗？”

  这个问题让郑十九等人疑惑。

  但是见识到兔爷的面子后，他们不敢忽视问题。

  “应该没有，兔爷要做什么？”辛玉月问。

  “吃人，大妖吃人不是理所当然吗？”兔子说道。

  一时间众人感觉兔爷远没有看上去那么好说话。

  “你们刚刚是不是质疑了兔爷我的面子？”兔子突然问道。

  四人连忙摇头。

  这肯定不能承认。

  “或许你们还没有意识到，与你们同行的是未来的浑沌大妖，天地大能。

  兔爷我以诚信待人，从不说谎。”兔子气势磅礴，正义凛然道。

  小漓抱着兔子点头。

  似乎很认同它的话。

  郑十九等人面面相觑，越听越感觉对方在骗人。

  可事实就是摆在眼前。

  乐悠犹豫了下，问道：“兔爷，要是魔人中有不是道上的朋友，怎么办？”

  “不是道上的朋友我们就不用客气，一拳把它们打飞就好。”小漓挥动着小拳头认真道。

  四人：“.”

  越来越离谱了。

  等魔人过去，众人才开始纠结应该走哪个方向。

  现在他们发现这里的树林以及天空，都与认知的有些不同。

  之前的方向不一定是对的。

  “伱们说刚刚的魔人跟我们之前遇到的是不是不一样？”段宇突然问道。

  “有什么不一样？”辛玉月问道。

  “确实不一样。”郑十九回忆了下道：
  “它们好像也在逃。”

  如果真的是在逃，那么问题就来了。

  刚刚到底是魔人顾不上他们，还是真的给了兔子面子？
  又或者两者都有？
  但不管如何，兔爷不能得罪，还得指望它护周全。

  “跟上去看看，如果真的是逃命，那么方向应该是对的。”乐悠说道。

  几人没有迟疑，立即跟着魔人上去。

  只是跟上没有多久，他们就感觉到了一股强大的气息。

  有更强的气息从里面而来。

  轰！
  气息如同风暴直接轰开了兔子的“面子”，一时间有很多魔人停了下来，转头看向兔子等人。

  兔子叹息一声：“有不是朋友的魔人出现了。”

  郑十九等人这才明白，原来真的是兔子的面子才让他们逃过一劫。

  但是现在有人不给兔子面子了。

  逃无可逃。

  “兔爷，你还有办法吗？”辛玉月问兔子。

  兔子一下子跳到了她头上，吃着胡萝卜不在意道：
  “不是道上的朋友，我们也不用给他面子，让小漓锤他就好了。”

  四人看向小漓。

  虽然知道小漓非同一般，但是这里可不仅仅是筑基中期。

  筑基后期，筑基圆满，金丹初期甚至是金丹中期都有。

  小漓师妹，再厉害也不能这么厉害吧？

  小漓嘟着嘴，然后走向那些魔人。

  没有丝毫的畏惧，坏人是没有等级的，一拳打飞就好。

  吼！
  一声怒吼，魔人冲向小漓。

  小漓也没有客气，一拳打了出去。

  郑十九等人都很在意，筑基中期这么冲上去，真的不用担心吗？
  一拳轰出。

  魔音滚滚。

  轰隆声传遍四方，围过来的魔人瞬间被腰斩。

  其他人愣住，小漓看呆了。

  自己的拳头怎么变成这样了？
  “兔子，发生什么事了？”她立即去求教兔子。

  然而兔子却大声道：
  “这是魔人给主人面子，自降身段，不用太在意。

  主人来了道上的朋友都懂规矩。”

  小漓没懂。

  郑十九等人却听懂了，兔子的主人来了？
  紧接着他们看到一道身影从小漓身后落下。

  “主人。”兔子立即大声道：

  “要吃胡萝卜吗？”

  小漓一愣，立即往后看去，见到江浩的瞬间，她下意识担心了起来。

  连忙把手放在身后。

  然后想了想，自己没去偷摘果子。

  一下子她又不担心了，连忙道：

  “师兄。”

  江浩握着刀，看着小漓，感觉对方见到自己突然来，第一时间就是做贼心虚的样子。

  不知道兔子怎么带她的。

  不过好在赶上了。

  刚刚要是让小漓动手，就太引人瞩目了。

  小漓身为真传特殊点没什么，可筑基跟金丹打就夸张了。

  别说金丹了，有龙珠在，境界再高一些也得消失的无影无踪。

  “有好好完成任务吗？”江浩问道。

  “有，师兄师姐清理魔人，我给他们做吃的。”小漓认真道。

  向是给家长汇报外出情况。

  江浩望着她，觉得东西八成都要进小漓肚子。

  没有多问，他来到郑十九他们跟前：
  “师兄师姐还好吧？”

  “没，没事。”郑十九连忙摇头。

  他怎么也没有想到江浩会出现在这里。

  “那就好，你们跟我来。”江浩说道。

  他一路御剑进来，能大致明白这里的扭曲。

  进来容易出去也没有那么困难。

  只要感知不被扭曲影响即可。

  而他修有无名秘籍，其他或许差了些，但是感知能力颇为不凡。

  小漓第一时间抱起兔子跟着走。

  辛玉月跟郑十九他们松了口气。

  几次任务都遇到了江浩，而且只要跟着对方，通常都能化险为夷。

  这次没有意外的话，应该也是如此。

  段宇则没有这种感觉。

  他还是觉得难以逃离这里。

  “江师弟怎么来了？”郑十九问道。

  “魔窟出现大变化了，这里已经不是我们这样修为的人可以处理的。

  我来是为了调查变化源头。”江浩如实说道。

  “主人，这里灵气不给兔爷我面子。”兔子立即说道。

  江浩微微点头。

  这里的灵气确实在变化。

  “师兄，我们什么时候吃饭？”小漓小声问道。

  她肚子开始叫了。

  江浩瞥了对方一眼，拿出了一些肉干。

  小漓兴奋了起来。

  “等下我带你们到其他同门那边，你们记得跟着他们，还有千万不要再进树林。

  不然你们出不去。”江浩嘱咐道。

  这时候有魔人发现了他们，开始攻击。

  魔音响起。

  所有魔人在呼吸之间被腰斩。

  摧枯拉朽，实力强劲的让人窒息。

  这已经不是普通的金丹中期了。

  郑十九最能明白这点。

  时间荏苒，当初的筑基中期，不知不觉超过了他们所有人。

  ————

  推荐一本书《主宰梦境从邂逅兔女郎开始》，这次是朋友的朋友。

  　急！笔下的女主从书里追到梦境里了怎么办？
  　　许逸淼被自己小说里的兔女郎各种不便描述地纠缠，还险些被她吃掉，本以为只是大梦一场，结果她还赖上不走了！
  　　“自从在启典中文网发书的那一刻起，我就上了黑车，然后车门还被焊死了……”

  　　
  　
  (本章完)
             