
                
                
                
                  第748章 通知聚会中的人

  让四支柱获得力量？

  且需要山河大势与大气运者？
  江浩听了之后，感觉这个办法，跟没有有什么区别？
  根本不可能。

  “你觉得不可能？”红雨叶望着眼前人，眼眸清澈平淡。

  天极静默珠下，她还能如此平静，江浩颇为惊讶。

  自己的内心是畏惧这等珠子的。

  虽然没有表现出来，可并非真正的平静。

  “前辈能为四支柱补充力量？”江浩试探着问道。

  红雨叶摇头。

  “那当世有大气运者？”江浩又问。

  据他所知应该没有。

  果然，红雨叶同样摇头。

  也就是说，当世没有大气运者。

  唯一有希望成为大气运者的楚婕，还在成长中。

  “那晚辈应该如何做？”江浩谦虚询问。

  红雨叶坐了下来：“泡茶。”

  江浩知道得用九月春。

  不敢迟疑，立即开始泡茶。

  等红雨叶喝了口，江浩才给自己倒了一杯。

  缓解一下紧绷的心神。

  九月春入口就有一种灵动的灵气涌入身体，一时间感觉比之前要轻松许多。

  没想到，九月春还有这等作用。

  “四根支柱连接高天星辰，想要为它们补充完全的力量已经不可能了，但是为它们补充一时的力量就很容易。”红雨叶说道。

  “怎么补充？”江浩问道。

  “找仙宗。”红雨叶捧着茶杯道：
  “他们应该都会知道四根支柱的事，只是不知道贸然出手会带来什么后果。

  一旦失衡，反而破坏封印。”

  “四大仙宗？”江浩眉头紧锁：
  “可如何让他们出手？”

  相隔太远，根本无法联系到。

  哪怕能，也没办法让对方相信自己。

  或许天文书院有办法，可其他三大仙宗呢？

  红雨叶喝着茶并未回答这个问题，而江浩也开始思考。

  目前为止，他能够借用的力量，只有密语石板。

  里面的人有西部的“张”，东部的“星”，或许可以借助他们之手。

  可北部没有，昊天宗也无法联系。

  红雨叶不开口，就说明这个得靠自己。

  看来只能去聚会中询问情况，按理说他们会想办法。

  但是具体说辞要琢磨好，否则会出大问题。

  江浩又问了如何对应支柱，红雨叶看了他一眼，没有开口。

  看来是不用说，各大仙门应该知晓。

  “那山河大势在，大气运者要如何替代？”江浩问道。

  这个才是重点，四根支柱能够临时施加力量，可大气运者能临时出现一个吗？

  明显不可能。

  “大气运。”红雨叶看着江浩久久不语。

  “前辈为何这样看我？”江浩有些不安。

  红雨叶呷了口茶，道：
  “用天极厄运珠试试吧，或许可以。”

  江浩低眉，有些不解。

  虽然天极厄运珠是厄运，可大气运并非简单的好运与厄运。

  大气运者，更像时代的趋势，拥有时代的伟力。

  好比之前的人皇，一个划时代的强者，哪怕他的剑，都承载着时代的剑意。

  那是属于他的时代，这才是大气运者。

  天极厄运珠也确实代表着一个时代，但是总感觉不太对劲。

  可红雨叶说可以，那就可以吧。

  “再之后呢？”江浩问道。

  “再之后？”红雨叶含笑道：“这就要问你了。”

  “我？”江浩眉头微蹙。

  “你如何封印天极厄运珠的？”红雨叶问。

  江浩愣了下，有些不可思议的看向眼前人。

  对方的意思他懂。

  可是
  当初是不知道天极厄运珠这般可怕，不然根本不会带走。

  现在明知天极静默珠的可怕，却还要带走，内心有些排斥。

  沉默片刻，他叹了口气。

  自己没得选。

  能顺利的话，其实已经是很好的结果了。

  要是失败，那么难以想象。

  红雨叶没有再开口，而是喝着茶。

  江浩也沉默不语，心里已经有了答案。

  只是抬头看向如星辰大小的天极静默珠，便深知这件事的困难。

  可已经下定决心，他也不再多想。

  再难也得去做。

  没有迟疑，他拿出密语石板。

  将情况在脑海中模拟一遍后，进入了密语石板。

  看到公共区域，径直踏入其中。

  此时里面有两道人影，均是仙子。

  一个是“鬼”，一个是“张”。

  她们本在闲聊，察觉有人进来，第一时间望了过来。

  见是“井”鬼仙子惊呼道：“稀奇了，除了第一次来过外，井道友可从未进来过。”

  张仙子倒是没有什么感觉，但是井的印象多少深刻了起来。

  聚会中对方占着举足轻重的地位。

  “有件事想请教仙子。”江浩对着鬼仙子客气道。

  “是什么？”鬼仙子疑惑。

  “如何让丹元前辈开启聚会？”江浩问道。

  他进来就是为了开启聚会。

  不能再等了。

  时间根本来不及。

  “倒也不难，伱想什么时候开启？不过最好要有重要的事。”鬼仙子笑着道。

  “现在。”江浩道。

  “现在？”鬼仙子有些诧异。

  “是，现在。”江浩点头。

  “这你得说是什么事了。”鬼仙子说道。

  江浩并未有任何隐瞒，低沉道：
  “天极静默珠短则一个月，长则三个月，就会冲破封印。”

  哗啦~
  鬼仙子整个人都站直，第一时间帮忙联系丹元前辈。

  三个月？
  她都来不及逃离南部。

  太突然了。

  张仙子也是惊诧，天极静默珠要冲破封印了？
  怎么有种天方夜谭的感觉？
  少顷。

  聚会开启。

  见到所有人都在场，江浩松了口气。

  临时开启是无可奈何，可要是少了人，就难了。

  要依靠的，就是聚会里面的人。

  丹元盘膝于最上方，轻声道：

  “这次是关于天极静默珠开启的临时聚会。”

  闻言，星率先开口：
  “是天极静默珠出现问题了吗？我也正想告知你们，明月宗好像试图窥探过，得出结论，天极静默珠跟天极厄运珠会一起爆发。

  各大仙门在暗中行动。”

  闻言，鬼仙子傻眼了。

  这下好了，不用逃了。

  “井小友有什么准确消息？”丹元轻声问道。

  众人看向井，等待对方开口。

  此时，低沉声音从江浩口中传出：

  “我进入了封印之地，三个月内，封印会被推倒。”

  (本章完)
             