
                
                
                
                  第750章 无条件相信

  书院的小道种满了竹子，走在路上让人有种行在山间小道的感觉。

  颜月芝看似平静，其实踌躇不安。

  后院是一些老先生的住处，寻常弟子除了任务，不能进去。

  想进去需要一定的条件，而且容易进入幻境中，要通过学识走出幻境。

  这个过程极为艰难，如果失败就会有诸多惩罚。

  总之，书院中的人，没有必要是不会踏足后院。

  许久之后，颜月芝站在一扇古朴门前。

  这扇门通往后院，她深吸一口气，行了个礼：
  “学生颜月芝，求见景先生。”

  风吹过，却没有任何声音。

  颜月芝没有起身，依然弯腰。

  她在等，等有人开口，如此就不用接受考验。

  然而半个时辰都没有人开口。

  无奈之下只能迈步往里面走去，按她的性格不会做这样的事。

  因为在书院，她虽然是一位不错的学生，可并没有那般显眼。

  不像其他师兄师姐，受人尊敬，爱戴。

  她一直做着自己，虽无人问津。

  可也知礼守礼。

  等待无果，她便只能进入，失败她就会被人关注。

  她的性子喜静，不想被关注。

  可不试试又不行。

  其实对于那本书，她不抱有太大希望。

  一本书，真的可以让一位书院大前辈动容吗？
  怎么想也不可能，可既然是方法，总得试试。

  或许那个井不值得相信，可丹元前辈，一定不会欺骗人。

  叹息了一声，颜月芝已经走了进去。

  看来要引起后院先生的注意并没有想的那么容易，哪怕是她这样的学生。

  当她进入后院，脚下的路就变了，前方出现了两条路，一条是通往无尽深渊的道路，还有一条是通往岸上的大道。

  未曾多想，颜月芝走向了深渊。

  充满善意的道路不应该是试炼。

  唯有深渊，才有可能走出去。

  她的步伐带着坚定，没有丝毫迟疑。

  而她的到来，也引起了里面人的注意。

  一位中年男子人坐在树下吹着凉风。

  他边上还有两个糟老头子。

  “听说有大事发生了，那些人忙的焦头烂额，不知道想到解决办法了没有。”一位满头白发的老者说道。

  “管他的，我们都是隐退的人，该享福享福，该倒霉倒霉。”中年男人满不在意道。

  “就是，不如看看这个小妮子，挺有意思的，挺文静的一个人，就是有些死板。”另一个留着胡子的老者说道。

  “你们说她能走过来吗？”中年男人问道。

  “不知道，不过她是来见你的，你说她是有什么事？”白发老者问道。

  中年男人耸肩：“我怎么会知道？不过很多年没有人找我了，怎么突然就有人找？”

  他就是景大江。

  三人就这样看着颜月芝走向深渊。

  当她要进入深渊的时候，三人都在意了起来。

  就差一步，对方但凡有一丝迟疑，都将失败。

  一步迈出，落下。

  幻境消失，颜月芝出现在树下，正在景大江三人跟前。

  见此，三人不由得鼓掌：“小妮子，伱很不错啊。”

  此时颜月芝也松了口气，她看向三位，恭敬道：“学生想见景先生。”

  “我就是，你找我想做什么？”景大江问道。

  他也有些好奇，这个小妮子为什么要来。

  “想请先生为四支柱之一加持力量。”颜月芝说道。

  闻言，景大江眉头一皱：“你可知道口中的四支柱是什么？”

  “知道。”颜月芝恭敬点头。

  “哦？”景大江笑着道：
  “既然知道，那么你知道这件事的重要性吗？”

  “也知道。”

  “后果呢？”

  “自然也知。”

  “那么我应该相信你？别说是你了，哪怕其他宗门宗主过来，我都不能无条件相信。”

  颜月芝也知道是这样，这种事难的出奇。

  可她也没得选。

  沉默了片刻，她决定用井说的办法。

  “学生知道以寻常之法无法让先生同意，所以也不打算辩解什么。”

  “那你要用什么办法？”

  颜月芝深吸口气，认真道：
  “有一位前辈告诉学生，转告给先生一本书的书名。”

  这种事怪异的事，颜月芝是第一次见，她感觉如今的自己就是笑话。

  说着一个可笑的内容。

  只是这时景大江神色突然严肃了起来：“什么书名？”

  “《镜花世界》。”颜月芝说道。

  如今就是等待结果了。

  她本以为对方应该不屑一顾，然而事实与她想的不同。

  只见景大江整个人站了起来，不可思议的看着眼前之人，许久之后他方才道：
  “你的意思是，现在就让我去为四支柱加持力量？”

  闻言，颜月芝愣在原地，有些惊诧的看着眼前人。

  可不敢多想，而是点头回应：“是。”

  景大江没有问其他，而是看了两个糟老头子一眼道：

  “走吧，调动书院的力量，为四支柱加持力量。”

  离开前，他看了颜月芝一眼，最后离去。

  全程没有多问一个问题。

  这让颜月芝感受到前所未有的震撼，这个书名有这么大的能量？
  ————

  明月宗。

  叙白走在路上心平气静。

  少顷。

  星台前。

  古辰还在这里。

  “师伯，又见面了。”叙白一跃来到星台之上。

  “你怎么又来了？”古辰神色暗淡了许多。

  “来请教师伯一件事。”叙白露出微笑，如沐春风。

  古辰瞥了对方一眼，冷声道：
  “上次是你提醒我的，这次是有什么消息？”

  “师伯快人快语，这次弟子打听到了一个消息，说要为四支柱加持力量。”叙白微笑道。

  他并没有任何拐弯抹角，直接道明了来意。

  “加持力量？你知道四支柱是不可能一直加持力量的吗？只是临时加持一下，到时候不说失衡，就怕平衡，力量一中断，一样要迎来大爆发。

  届时万劫不复。”古辰冷声道。

  “嗯。”叙白点头，继续道：
  “弟子还得到了一个消息，三个月内，天极静默珠就会爆发。”

  闻言，古辰瞳孔一缩，沉默片刻方才道：“你说真的？”

  “师伯可以算算。”叙白微笑道。

  古辰重重叹了口气。

  如果是其他时候，他会质疑一二。

  可之前发现也是叙白告知，也就是说，对方消息确实灵通。

  可他想不通，临时压制有什么用？

  (本章完)
             