
                
                
                
                  第751章 无声无息中结束【二合一】

  叙白站在山峰下，看着上方，那里有前辈商讨。

  只要说服古辰师伯，问题就不会太大。

  然后就是通知在昊天宗的掌教。

  他们两个宗门意见不至于不合，但是北部跟西部不同。

  因为一旦出现失误，他们首当其冲。

  昊天宗跟明月宗的位置好，所以哪怕这次出现失误也有足够的反应时间。

  而山海剑宗跟天文书院更靠近南部，必定不愿意。

  明月宗开口就如同有人用一张嘴，让别人用全家产陪他赌。

  赢了大家好，输了你先死帮我拖延时间。

  但是不赌可能有足够的时间反应。

  而且只要防御的好，可以减少自身压力。

  这种情况下，叙白才只敢保证明月宗跟昊天宗。

  其他宗门等谈拢何止三个月。

  虚无缥缈的一句话，就要让他们付出全部，不现实。

  不过他不知道北部跟西部会如何。

  但是要是动手肯定会通过某个东西通气，到时候一起动手。

  星台之上，古辰等人商量许久，也不知道如何跟其他仙宗开口。

  “昊天宗没什么，可北部跟西部肯定不愿意冒险，一旦失败他们直接进入生死存亡时刻。”有人说道。

  “可是要是真的有人可以平衡四支柱呢？”古辰问道。

  “你有什么东西可以表明？”

  古辰无话可说。

  因为没有证据。

  而且，三个月就要爆发也没有任何证据。

  他们都不一定信服，更别说其他宗门。

  尤其是要直面危机的宗门。

  “先沟通看看。”有人说道。

  之后有至宝运转，众人开始等待。

  些许时间后，一位老者走出来，神色颇为怪异。

  “怎样了？”古辰问道。

  老者低眉，随后道：“北部跟西部似乎同意了。”

  众人：“.”

  此时一位中年男人道：

  “好了，既然达成共识，那就先清理阿猫阿狗吧，省得到时候出现不必要麻烦。”

  ——

  玄天宗。

  碧竹来到了日月峰。

  坐在轩辕泰试炼之地。

  轩辕禾一直在这里守着。

  如果是其他人过来，她不会同意，可碧竹师妹不同。

  当初能够成功全仰仗对方，如今有事过来，阻拦有些说不过去。

  碧竹呼了口气，敲了敲石头道：
  “轩辕师兄？有空吗？”

  里面没有回应。

  轩辕禾：“.”

  “我直接说正事了。”碧竹一脸认真道：“现在到了南部生死存亡之际，可能需要轩辕剑的帮助，你问问它，能不能帮上忙。”

  碧竹不想死。

  自己还年轻，未来有着无尽可能。

  冲在最前方本身不可能的，可她偏偏就在最前方，造化弄人。

  逃都逃不掉。

  只能硬着头皮来找大地皇者。

  希望对方能够帮上忙，多少让自己有更高几率活下去。

  当然，她也不打算离开。

  整个南部应该也就这个地方能试着对抗一下天极静默珠。

  并非这里人强，而是人皇佩剑轩辕剑在这里。

  或许能护住一小处地方。

  到时候四大仙宗肯定倾巢而出，开始封印，坚持够久自己就有活命机会。

  轩辕禾感觉奇怪，却也没有开口。

  ——

  江浩站在船只上，安静的等待。

  偶尔会关注密语石板，但是石板里面并没有出现交流。

  也就不确定如何了。

  四大仙宗出手，应该不会通知他。

  这次影响太大，而且自己没有太多退路。

  如果红雨叶没有出手且四大仙宗不愿出手。

  那么自己将九死一生。

  弱是一回事，更多的还是有些膨胀了。

  返虚后期修为，让他觉得很多事都不会影响他。

  潜移默化中，觉得自己能处理诸多危险。

  如此才惹来了这般危机。

  这次如果能活着，要更加低调，更加小心。

  红雨叶依然喝着茶，看着天极静默珠愈发庞大。

  三日后。

  江浩听到了无尽轰鸣声。

  天空之上，四大星辰闪烁，浩瀚之力由天地而来。

  江浩舒了口气，开始了。

  与此同时，南部。

  躲在暗中的一些人也嗅到了不寻常的气息。

  大千神宗的人接到通知，撤退，暂时不要参与南部任何事。

  虽然很多人不懂，但是全都开始退离。

  哪怕是风华道人也在暗中退去。

  而另一边，万物终焉愈发嚣张，本来只是躲在暗中，可如今开始进入城中，直接血祭。

  要为天极静默珠推一把。

  这时他们大量人员立于高墙之上，要继续血祭。

  然而在他们就要成功时，一道雷霆冲天而降。

  轰隆！

  无数万物终焉的人死去。

  一道人影从天空而来，他低眉望向这些人，火焰随之燃烧。

  继续迈步，所过之处寸草不生。

  万物终焉所有人顷刻间灰飞烟灭。

  “麻烦，还要走好几个地方，万物终焉就喜欢玩这种小把戏。”

  “见好就收得了，居然还敢这么明目张胆。”

  人影从空中而来又消失在空中。

  玄天宗。

  碧竹在等待，不是等轩辕剑会不会出手，而是等最后结果。

  失败还是成功都要出答案再决定是不是要走。

  然而就在这时，一道剑意冲天而起。

  入云霄不见踪迹。

  碧竹有些诧异，没想到轩辕剑真的动了。

  随着各种变化出现，在打击魔人的郑十九他们发现，魔人数量在消退。

  “不是魔人在消退，是树林在后退。”时姜有些震惊。

  刚刚树林扩张很快，但是不知不觉居然停止了扩张，甚至在消退。

  这只能说明一件事，内部出现了变化。

  而进入内部的，只有一个人。

  江浩师兄。

  “他来真的？”

  不仅仅是她，其他人也不相信。

  这里的危险光看就能知晓，而对方居然真的直接冲到核心。

  这让他们看不懂。

  这样的人，是不是有些不太适合待在魔门？

  大海之上，江浩看到了从水中呈现的大平台。

  是四方支柱被充能后出现的。

  红色的力量附加在支柱上，开始平衡力量。

  “原来是这样平衡支柱力量。”江浩这才明悟过来。

  叹息了一声，江浩一跃来到平台之上。

  这时，他左手持山海不朽盾，右手握住太初天刀。

  乾坤金环悬浮于周身，九天战甲似乎有了融合迹象。

  紫气环绕着他。

  所有的力量都在为他抵抗来自天极静默珠的压力。

  站在平台之上，江浩直视天极静默珠，将盾立住，天极厄运珠被他拿了出来。

  具体怎么用他不得而知，但是在珠子出现的瞬间，他能够感觉封印力量更加强大。

  原先缓慢变小的天极静默珠，在快速变小。

  江浩站在平台之上，看着这一切，他已经把神物都拿了出来，只希望这些东西保护自己的同时，能够压制天极静默珠。

  当然，他也做好逃离的准备，如果真的没有办法，就只能赌一把逃去尸界。

  高天之上，星辰之力落下，一道剑意也在上空盘旋，有气运镇压而下。

  是轩辕剑携带大地皇者气运而来。

  因为有轩辕剑的缘故，轩辕泰才有助力的可能。

  此时封印力量爆发，镇压天极静默珠。

  随着江浩等待的越久，封印力量越是强大，珠子从一个星辰大小，变成了山峰大小，又逐渐变成巨石大小。

  这个时候，江浩已经不知道自己等待了多久。

  三天还是十天？

  他的目光一直盯着天极静默珠，要等，等一最佳的机会。

  时间在流逝，江浩的目光只有天极静默珠。

  不知何时，珠子只有巴掌大小，他还在等。

  还不够，现在他出手没有任何作用。

  他没办法封印本就强大的东西，只能封印已经被封印的东西。

  天极厄运珠，九幽，均是如此。

  而且封印之后要一直施加封印，如此才能一直维持封印。

  又是等待。

  许久后。

  四方支柱后继无力，更有坍塌迹象。

  江浩目光中的天极静默珠达到了天极厄运珠的程度。

  这时他的力量动了。

  神通，藏灵重现开启。

  爆发修为的丹药吃下，补充灵气的灵药也随之吃下。

  山海印记打出，掌中乾坤施展。

  一瞬间，紫气冲向天极静默珠。

  只有这一次机会，要是失败了，那就是失败了。

  天文书院。

  景大江等人调动书院力量，为四方支柱施加力量。

  但是大半个月过去了力量几乎耗尽。

  对面虽然有人平衡力量，可力量始终有限。

  最多半日。

  他们将力竭停手，那时大爆发也会随之而来。

  大个半个月时间，他们虽然做了很多准备，但是结果难以预料。

  “前辈，为什么伱不顾一切都要相信那边的人？”有人问道。

  景大江冷笑道：“我怎么会相信对面的人，我信的是其他人。”

  “那本书名？”之前的白发老者问道。

  “不是书名，书名只是一种暗号，暗号的背后站着一个我们无法拒绝的人。”景大江叹息道：“既然这个暗号出现了，那就说明找来的人不是他，就是他值得信任的人。”

  众人不明所以。

  可景大江也没有多说。

  只希望能有变数出现。

  明月宗。

  古辰等人的调动的力量也在枯竭，镇压已经到尽头了。

  不用多久，天极静默珠就会爆发。

  所以他不明白，临时镇压有什么用。

  在他的周边有无尽星辰旋转，可就是看不到任何变数。

  如今只能等待，等待最后时刻到来。

  许久之后，他感觉自己看到了尽头。

  可尽头没有变数。

  就在力量开始消退之时，古辰突然看到了一抹紫光冲进了星辰之中。

  这道紫光难以捕捉，但是很快就彻底消散。

  与之一起消散的还有四方支柱的力量。

  他们也已经难以坚持了。

  然而没有爆发。

  “是他？”

  紫气东来。

  明月宗的大恩人。

  山峰之下，叙白抬头看着高峰，他知道上面有人讨论，有人下决定，也有人开始努力。

  大半个月过去了，星空力量被引动，而今力量消失。

  “看来成功了。”

  如果失败了，新的动作已经开始，不会这样悄无声息。

  他重重舒了口气。

  世界大变，任何宗门都没有好处。

  保持现有或许不是最好的，但一定是最多人期待的。

  轻笑了一声，他便转身离开。

  “师兄早。”一位师妹恭敬行礼，她赶着出去抢夺灵药。

  叙白微微点头，看着她远去。

  很多事情发生在无声无息中。

  看似平稳的现在，其实刚刚度过一次巨大危机。

  这是他知道的，或许在他不知道的时候，也发生过不少这类危机。

  只是有人暗中处理了。

  ——

  魔窟中，树林彻底消退。

  这让郑十九等人意外。

  没想到让他们束手无策的树林，居然没了。

  而且进去的人只有一个，所以是江浩师兄的功劳？
  几人有些不敢相信，这要怎样才能做到？

  在他们疑惑时，江浩的身影在前方出现。

  他神色颇有些苍白。

  小漓第一时间跑了过去：“师兄你没事吧？”

  “没事。”江浩轻轻摇头。

  他从里面出来了。

  因为封印结束，里面的地方要沉寂下去，不得不出来。

  而且他受伤了，很重的伤势。

  需要尽快回去。

  红雨叶不知何时离开，在他回过神来时，就已经不见踪影。

  这次能平安无事，大概是因为她的缘故。

  “我们先出去吧，深处好像有人影存在，可能有其他人在内部。”江浩说道。

  他不会把这里的功绩往自己身上揽。

  如果非要记在他身上也还好。

  天音宗还不知道事情的严重性，功绩不会太夸张。

  出去是所有人都想的事，所以大家没有丝毫迟疑。

  第一时间往外面而去。

  江浩不曾停留，回到了住处。

  而后开始疗伤。

  许多天之后。

  七月初。

  江浩才从休养中睁开眼眸。

  好在身上有诸多神通，不然想恢复并没有那么容易。

  这时，他从储物法宝中拿出了一颗紫色珠子。

  珠子的内部有一颗绿色珠子。

  这就是天极静默珠，一颗险些让他身死的珠子。

  现如今他不仅了有天极厄运珠还有了天极静默珠。

  或许未来有一天，自己会死在这些珠子下。

  如今能够做的，就是继续将其封印。

  不过也得弄清楚这颗珠子的情况，一切都发生的太快太突然，他甚至没有时间鉴定这颗珠子。

  现在倒是可以捋一捋情况，再鉴定一下。

  (本章完)
             