
                
                
                
                  第756章 再回首已经十七年了

  看着尸界的资料江浩眉头微蹙。

  这里的猜测都有些不一般，但是猜测终究是猜测。

  再者，不管是哪个猜测，对他都没有影响。

  不管是其他世界还是谁的洞府，暂时都没有强者涉及。

  那么自己躲避劫难时都能进去。

  这就足够了。

  外部资料并没有什么用，至少无法确定自己进入会发生什么。

  之后他往下看：

  尸界与外界隔着天地人大阵，阵法诡异非常，大阵之下覆盖着不为人知的区域。

  根据尸神宗某些人说，可能是一片海。

  望不到尽头，难以跨越的海。

  北部其他人也是这说法，可在西部有人说会看到冰川。

  以返虚修为进入尸界，就有概率遇到这些东西，但是想要看到却极为困难，因为看到之后大概率会掉入其中。

  尸界最无法理解的是天碑山。

  有自主行动能力，有无尽道法隐藏其中。

  最为神秘的还是最上方的石碑。

  天碑留影，据说可以窥探尸界的另一边。

  只是没人去做。

  尸神宗创始人，最遗憾的是没能在天碑留影。

  但是根据他留下的记载，是找到了留在尸界的办法。

  为了更好窥探尸界的秘密，他进入尸海。

  关于尸界，天灵族或许会知道很多，可他们一族没有相关记载。

  如果想真正了解尸界，可以去尸海岸边，寻找那位创始人。

  或许他还活着。

  看着大概内容，江浩低眉思索。

  与庄于真说的一样，修为高了进去容易看到东西。

  不过这里多了一种可能，那就是看到冰川。

  庄于真看到的是海。

  而最让人在意的，还是尸神宗创始人。

  他在尸界中，而且还可能存活着。

  只是尸海岸是在哪里？
  又是否与庄于真看到的海有关？
  这些都是未知数，江浩把书籍收了起来，暂时无法确定，现在只能先放一边。

  等什么时候尸界花开了再说。

  他去看过，开花似乎没有那么快。

  尸神宗的人不同上次，没有任何跋扈的人。

  江浩也乐意见此。

  只是过了几天，听说天门宗有人要来拜访天音宗。

  天门宗，南部大宗。

  比玄天宗还要了得的宗门，在南部可以说是数一数二。

  或许是因为大地皇者的崛起开始刺激到他们。

  如此才想要做些什么。

  而如今，尸界花将开他们就来。

  司马昭之心路人皆知。

  江浩对这个宗门并不了解，但是小心是必然的。

  都是南部，天音宗只能算一流，而天门宗高于一流。

  所幸他们没有这么早来。

  之后江浩恢复了正常的日子。

  聚会已经不用多想，宗门也没有什么事需要他做。

  风华道人以及其他都已经沉寂下来，大家都在修养或者提升自己。

  如此就不用在意什么。

  唯一需要询问的，大概就只有林知跟楚川，他们外出了许久，一直没有回来。

  之后的日子果然平静，冬去春来，五个月时间倏忽而逝。

  而随着时间流逝，有些东西会随之增加。

  江浩的气泡就是其中之一
  每一天都会有白色气泡，每九天都会有蓝色气泡。

  其他时间偶尔会出现。

  期间还有来自烛火丹庭一脉的上品灵药。

  五月初。

  这五个月没有任何意外发生，宗门的人也开始多了起来。

  之前获得机遇的人陆续出关，新的活力注入了宗门。

  这天，江浩从修炼中睁开眼眸。

  他舒了口气，而后再次闭眼。

  中午，他再次睁开了眼眸，眼眸深邃而沉稳。

  神光内敛，气息平稳。

  如此方才看了一眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十六】

  【修为：返虚圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏】

  【气血：3/100（不可修炼）】

  【修为：0/100（不可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  “三十六岁了。”

  看着年龄，江浩有些感慨。

  十九岁那年遇到了红雨叶，自己的生活再没怎么平静过。

  修为也在那时候开始突飞猛进。

  短短十七年，从筑基初期一跃跳到返虚圆满。

  四十岁前应该能踏入羽化。

  如果只是这样打理灵药，大概三十八的时候就能试着晋升。

  下午，江浩替换了藏灵重现，以及手腕的两道刀法。

  如此再恢复，就是巅峰状态。

  这天他带着兔子去灵药园。

  “林知他们回来了吗？”江浩问道。

  “回来了，一个被打的不成样，一个突破筑基后期了。”兔子说道。

  江浩有些意外，问了详情。

  “他们说他们途中遇到了正道仙人，然后打了起来。

  被一直追杀了半年多，好不容易才讨回来。

  一个只会挨打，一个越打越强。”兔子摇头叹息道：“他们之所以这样就是没有报上兔爷的名字，不然道上的朋友都会给一份薄面，不至于追杀半年。”

  江浩瞥了兔子一眼，并未多说其他。

  这样的经历林知倒是挺会遇到。

  兔子没陪着就会被追杀。

  倒也还好，也算得到了历练，明白修真界的残酷。

  这样下山也能知晓轻重。

  “小漓的珠子如何了？”江浩问起了九幽。

  “很给兔爷面子。”兔子吃着胡萝卜道。

  江浩点头，看来九幽还很听话。

  不过还是要关注一下，省得出现问题。

  得看看封印有没有减弱，如果有就说明它还有不少心思。

  路上，江浩接到了传讯。

  是师父发来了，说是有人要参观灵药园，让他准备妥当一些。

  “什么人要参观灵药园？”

  江浩有些不解。

  “最近天音宗有来人吗？”他问兔子。

  兔子用脖子转着项圈道：“有啊，叫天门宗的，不是道上的朋友，主人要小心了。

  不过也可以试着报兔爷我的名字。

  大家都知道兔爷名声在外，或许他们听过，也会给一份薄面。”

  “天门宗的人来了。”江浩颇有些意外。

  这几天关注的是气泡，毕竟在晋升边缘。

  没想到天门宗的人已经来了。

  虽然来者不善，但是自己只要做好分内的事就好。

  过了参观完应该就跟他们没有交集。

  (本章完)
             