
                
                
                
                  第760章 海罗天王顿悟仙意？

  觅灵月的到来，让江浩有些意外。

  好奇她是以什么方式来到这里。

  按理说不会以敌对的方式，可如果主动进来，又让人感觉怪异。

  当然，有灵石赚，天音宗应该不会多说什么。

  而进来需要什么代价，大家都明白，那就是修为会倒退。

  跌落到元神是必然的事。

  五层就没有元神之上的修士在里面。

  所以，其中代价不言而喻。

  除非本就元神修士。

  但是正常元神修士，是无法在第五层保持修为的。

  这些人之所以能保持，大多依靠他们对力量的掌控，以此抵抗无法无天塔的影响。

  其中庄于真最为了得，他是完全凭借自己稳住的。

  海罗天王取巧了，其他人多多少少是因为这层人多了，所以一起关着不严重打压。

  碧竹看着六个人，感觉惊诧。

  这一层人还挺多的。

  如果是之前她肯定要好好参观一二。

  可现在江浩来了，真的是倒霉。

  早知道天极厄运珠会来，她肯定不现在过来。

  虽然对方来不来影响都一样，可看到跟看不到心态是不同的。

  现在她有种诡异的感觉，后面那个人情绪一不稳定，他们就都得一起饮恨。

  只是为什么天极厄运珠会交给对方，确实让人疑惑。

  可再疑惑也没有查的必要。

  万一刺激到了对方，对大家都不好。

  当然，大概率对方也无法解开封印。

  可万一呢？
  碧竹叹息一声，还是尽快完成交易离开吧。

  这里不宜久留。

  之后她看向六人，猜测哪一个才是尹自尘。

  而突然来这么多人，被关的六个人也好奇。

  一整年也没见几个人进来。

  今天倒好，一下来了这么多个。

  江浩依然站在后面，并未做什么。

  对方是来赎人的，想来是尹自尘已经自动放弃了剑心。

  不然无法无天塔不会放人，对面可是山海剑宗。

  必然不会得罪。

  “尹自尘。”银纱仙子看向第五号囚室。

  此时看到来人的尹自尘，心中就有感觉。

  自己要出去了。

  没想到真的是。

  他交还了剑心，但能够出去未来就还有机会。

  碧竹跟巧姨都望了过去。

  对于这人，碧竹没有识别能力。

  只能看向巧姨。

  “巧姨你看看，是不是这个人。”

  “应该是。”

  巧姨颇有些为难：“我那时候还小，记得不是很清楚。”

  碧竹一脸无奈，然后带着巧姨走了过去：

  “前辈问你个问题，如果你回答让我满意，我就赎伱出去。

  如果不满意，我就不赎了。”

  “你问。”尹自尘点头。

  他感觉眼前的少女不太一般。

  “这个人你认识吗？”碧竹把巧姨往前推了推。

  后者有些不好意思。

  尹自尘看着对方许久，最后摇头道：“很抱歉，我不认识。”

  巧姨原先眼中带着些许期待，而如今却暗淡了下去。

  “我当初在天灵族的书楼中做事。”巧姨解释道。

  “书楼？非天灵族？”尹自尘眉头一皱，道：
  “想要离开的那个小姑娘？”

  “是我。”巧姨立即点头。

  “抱歉，我不知道你的名字。”尹自尘摇头说道。

  “我明白。”巧姨点头。

  “好吧，那跟我走吧。”碧竹耸肩。

  既然人没找错，那就可以了。

  “不考虑留下？”觅灵月突然开口道。

  尹自尘：“.”

  到底是什么想法，会让人考虑留在这里？

  江浩站在边上，倒也没怎么在意这些人。

  尹自尘要走，自然是好事，这里的人有些多。

  无法无天塔不知道从什么时候，开始住进来这么多人。

  以前只有庄于真一人的，后来来了海罗天王。

  本来人数应该在减少，而海罗天王打破了别人的认知，主动进来。

  而今觅灵月也主动来到这里。

  想来是为了脱离大千神宗的控制。

  就是不知道她能否察觉到精神控制核心。

  “跟我走吧。”银纱仙子开口说道。

  之后带着尹自尘跟碧竹等人离开。

  江浩看着他们走出第五层，而尹自尘自始至终都没有看他，似乎不认识一般。

  想来是不想引来什么不必要的关注。

  等人离开，江浩心中才松了口气，碧竹还是太危险了。

  她知道的东西比寻常人要多很多，很容易给自己带来麻烦。

  而且这些人修为通天，一旦观察出什么，就糟糕了。

  “前辈的酒跟肉。”江浩把东西放在庄于真跟前。

  “你很久没来了。”庄于真好奇的问。

  “嗯，要修炼。”江浩点头说道。

  韩明师弟很久没有晋升了，他也就得继续维持修为。

  这两年应该也差不多了。

  不过第十首席好像被蛮龙重新夺了回去。

  或许再过一些年蛮龙就会进入炼神，到时候需要韩明师弟达到元神圆满。

  有些久，不过要争夺首席，那完全可以出众一些。

  在韩明师弟元神中后期的时候，自己可以尝试一举炼神。

  如此就能以雷霆之势争夺首席第十。

  但是具体需要到时候再说，急不来。

  自保能力还不够。

  “你要进尸界？”庄于真问道。

  江浩点头。

  “这次我没什么可以教你的，毕竟你已经进去过了。”庄于真摇头说道。

  “前辈知道里面哪里有矿脉吗？”江浩轻声问道。

  庄于真疑惑。

  里面确实有不少的矿，可谁进去挖矿？

  不如找一个机缘，晋升新的境界。

  这才是进尸界的主要目的。

  矿石要挖不少时间，而且这些地方通常都很危险。

  挖几个月下来，没多少收益。

  “你想要什么区域的？”庄于真还是打算回答。

  “都说说看。”江浩不动声色道。

  “筑基区域，金丹区域，炼神区域，我知道有三个地方。

  筑基区域就不说了，就那一个地方。

  位置很好找，你看看最高的山，然后顺着下去，靠近尾部就是了。

  金丹区域是望星石林，位置大概靠近最高山石，这里藏有明显的机缘，矿石可能已经被挖了。

  炼神区域就是百丈山，矿石位置在最低的一处山坡。

  发现的人应该很少，金丹过去挖矿也不是不行，因为那里是贫瘠区域。

  没什么人会过去寻找机缘。”庄于真提醒道。

  江浩点头，默默记下了这两个地方。

  筑基区域没有必要去。

  因为那个地方自己挖过。

  虽然会安全一些，可炼神区域也差不多，而且可能矿石更好。

  只是他不太确定，这次是否会被天碑山召唤。

  按理说不可能。

  只能期望天碑山出现在附近，挖矿顺便擦碑。

  他期待后者。

  之后又问了一些问题，比如里面是否有看得见的海。

  “有。”庄于真思索良久，方才道：

  “尸海，但是这片海跟天碑山有些类似，它并不是固定在一处地方，而是容易出现在某些区域。”

  “哪些区域？”江浩颇为好奇。

  他感觉尸界的情况有些不正常。

  很多东西都可以突然消失又突然出现。

  不过尸海不固定，那么尸海岸是固定的吗？

  这个倒也是个问题。

  “越贫瘠的地方越容易出现尸海。

  筑基区域，元神区域，炼神区域。

  这三个区域的地方可能性最高。”庄于真认真道。

  江浩思索了下，发现自己当初并没有发现海的存在。

  不过对于海，他随缘。

  主要还挖矿跟去天碑山。

  保证这次能以羽化修为出来就行。

  不过晋升意味着风险，容易望见那片海。

  一旦进入后果难料。

  又听庄于真说了一些情况，江浩就转头看向海罗天王。

  “我没有说话啊。”见江浩转头，海罗天王连忙说道。

  鉴定。

  江浩想要看看，海罗天王的状态，以及目的是否出现变化。

  因为没有开口引导，不确定能否鉴定准确的目的。

  【海罗：天河海域十二天王之一，修为被无法无天塔瓦解吸收，仅剩元神圆满之力，天王气运开始出现动荡，有一定可能被其他人吸收。逃离天河海域来到无法无天塔，是为了让天王气运脱离身体前往妙安仙所在，有一定几率救出她。如今因为木龙玉的提醒，他似乎想到了天王束缚，有一定概率明悟仙意。】

  看着神通反馈，江浩颇有些惊讶。

  一开始海罗还真的没有多余的想法，而见到木龙玉之后才开始明悟过来。

  当真是喜欢妙安仙。

  可惜此人至今没有消息，也不知道是不是已经死在渊海之下。

  渊海江浩进去过，里面的人几乎都出不来。

  妙安仙凶多吉少。

  海罗这么做，值得吗？
  可能这就是所谓的痴情吧。

  ————

  一处古老又偏僻的深山中。

  这里的树林出现了极端变化。

  一边枯败有堕落气息。

  一边生机盎然，仙气扩散。

  而在中间位置，有一座山，山脚下屹立着一处祭坛，祭坛的中间一位老者睁开了眼眸。

  此时眼角落下了一些殷红。

  是鲜血。

  “窥探到了一丝，却没有明确的感觉。”

  他看着下方年轻一辈道：

  “这个江小漓确实有问题。

  找她的人死去并不算意外，现在仙种发芽在即，需要特殊鲜血浇灌。

  这个江小漓或许可以，她的特殊我居然无法看透。

  出现在天音宗应该是个意外。

  去，把她带回来。”

  下方一些人点头称是。

  去天音宗抓一个人而已，对他们而言并不困难。

  —————

  少写了一千，请假吧。

  抱歉！

  (本章完)
             