
                
                
                
                  第761章 来自风华道人的礼物

  江浩不明白海罗天王的感情。

  他也不理解这种感情会带来什么样的变化。

  但是他知道，人有了太多感情，就会被裹挟。

  这不是他希望的。

  所以会尽量避开人，也不想和太多人扯上关系。

  既是保护自己，也是保护他人。

  因为各种原因，他会得罪很多人。

  关系越是密切，越容易被人盯上。

  那时候，自己的人性将被考验。

  他不想这种事发生，不管自己选择了什么，那都不是一件好事。

  或许海罗天王会因祸得福，可这世上又有几个有这样运气的人？
  离开无法无天塔时，江浩见到银纱师姐。

  询问了觅灵月的事。

  “她？她说是来避难的，期间会帮我们做一些锻造的事，还能教导一些人。

  如果真的能学成，那么宗门有一定概率会再开锻造一脉。

  这种好事，白长老自然会同意。”

  这是江浩听到的。

  没想到，觅灵月一分钱没出。

  不过她的价值确实远超灵石。

  这样的人，没有谁会拒绝。

  各取所需。

  回到住处，江浩发现有人站在他院子前。

  海鸣道人。

  这让江浩有些意外，对方很久没有找过来了。

  之前因为鱼人的缘故，对方想要从自己这里找到线索。

  后来祖龙之心出现，对方再也没有来过。

  现如今，怎么突然过来了。

  “海鸣长老。”江浩行了见面礼。

  “好久不见。”海鸣道人笑道。

  “是长老一心为宗门，没有时间。”江浩回答道。

  “进去聊聊？”海鸣道人指了指江浩的院子道。

  闻言，后者颇有些在意，可还是第一时间点头：“长老请。”

  海鸣道人如果只是海鸣道人倒还好，可对方是风华道人的精神分身。

  也就是说，他看到什么，过段时间风华道人就会知道。

  而突然造访，或许是发现了什么。

  至于是什么，江浩不好确定，但应该不是笑三生。

  大概率是为了天香道花。

  风华道人不好对付，他从一开始就知道，所以在送完三份礼物后，就再也没有做其他。

  有些事做多了容易招来麻烦。

  进入院子，海鸣道人左右看了下，惊奇道：

  “这里真是不错。”

  “位置好了一些而已。”江浩谦虚道。

  不管对方能否看出，这类说辞自然是要的。

  “可惜我不是断情崖的，不然说什么也要在你边上搭个院子。”海鸣道人笑道。

  闻言，江浩眉头一皱。

  对方什么意思？
  之前见面言辞还很正常，今天怎么有种针对的意思？
  而且不像以前那种长者说的话。

  搭个院子这种事，如何能够说出口？
  会引起他人戒心的。

  之前的海鸣道人肯定不是这样。

  江浩望着对方，却没有察觉到异常。

  只能笑道：“那真是晚辈的荣幸。”

  海鸣道人坐了下去，道：“你这有茶吗？”

  “有。”江浩点头，而后泡了普通的茶叶。

  “听说你外出常有机缘？”海鸣道人喝着茶说道。

  江浩低眉，平静道：“偶尔有些机遇。”

  “机遇吗？”海鸣道人微笑，意有所指道：

  “该不会有人在暗中帮伱吧？”

  江浩望着对方，道：“长老说笑了。”

  “哈哈，是老夫说笑了。”海鸣道人笑了起来，然后道：
  “对了，你要礼物吗？”

  闻言，江浩感觉这些说辞，有些熟悉。

  很快他想起了笑三生。

  对，这种感觉与笑三生有些相似。

  “长老要送我礼物？”江浩心中疑惑，却依然保持着正常。

  早知道对方会来，他就不会在无法无天塔动用鉴定。

  “是啊，你要不要猜一猜？”海鸣道人笑道。

  江浩低眉片刻，道：

  “长老是有什么需要晚辈做的吗？”

  “也没有，只是想看看你收到礼物的惊喜。”海鸣道人严肃的神色带着些许微笑。

  江浩望着对方，知道来者不善。

  “多谢前辈厚爱，只是晚辈还是希望能做点什么。”

  “先看看礼物吧。”

  海鸣道人说着拿出一封信，然后道：“打开看看。”

  信封，这是自己经常使用的手段。

  缓慢的打开信封，江浩看到了一句话，很简单的问候：“替我向笑三生问个好。”

  江浩神色未动，但是心中却掀起了风浪。

  这句话是什么意思？
  是觉得他背后有笑三生，还是觉得他就是笑三生？
  一时间，江浩感觉到了危机。

  不知道风华道人是怎么察觉到的，居然把自己跟笑三生联系到了一起。

  “这礼物还喜欢吗？”海鸣道人浑厚的声音带着些许笑意。

  江浩微微摇头，他并没有开口。

  至于自己是怎么想的，就看对方猜了。

  但是他已经被风华道人盯上了，这有些让人意外。

  “听说你有个妹妹？”海鸣道人把茶杯放下道：“她好像很喜欢吃东西，我送给了她一盒糕点，她笑着跟我说谢谢前辈，真是可爱啊。

  你说呢？”

  “前辈什么意思？”江浩抬眉质问道。

  “没什么意思，就是想送些东西给某个人，可是对方不收，我只好送点东西给你了。”海鸣道人欢快的笑了两声，而后起身道：
  “我就不久留了，有机会再来与小友探讨一二。”

  之后江浩把对方送了出去。

  离开前，海鸣道人突然说道：“小友可要看好自己的妹妹，否则哪天就失踪。

  那可得怪你没有看好她。”

  说完海鸣道人御剑离去。

  江浩望着对方，不曾言语。

  直到对方消失在天际，江浩方才回到院子。

  他看着蟠桃树，重重叹息一声。

  本来是想把风华道人的事放到一边，继续拖延。

  可没想到对方主动找上门来了，而且来者不善。

  “他是查出来的，还是猜出来的？”

  正常来说，想要查出他跟笑三生有关，应该很难。

  除非从聚会中某个人口中得知了消息。

  如此才有可能找过来。

  但聚会中的人都知道天极厄运珠在他身上，应该没人会把对自己不利的消息传出去。

  一旦爆发，没有人可以幸免于难。

  所以应该不是聚会中人透露的。

  江浩叹息一声，始终没有找到缘由。

  现在事态有些失控，风华道人本体根本找不到。

  而对方随时都会干出对自己不利的事。

  一瞬间，对方回到了暗处，自己暴露在明。

  (本章完)
             