
                
                
                
                  第763章 一来就见天碑山
  【海鸣道人：乃大千神宗风华道人精神分身之一，返虚初期修为，卧底天音宗为的是找人合作，以及寻找丹青子死去的缘由。因为被笑三生刺激，放弃了调查丹青子，改为调查笑三生的踪迹。然而没有任何收获，在得知你晋升的速度后，对你产生怀疑，又得知天香道花在你这里，对伱更加怀疑。可是没有任何证据表明你跟笑三生有关系。所以他用一封信，欺诈了你。他觉得你多少跟笑三生有关系，既然笑三生会看中你，那么他就要开始以你为中心开始报复。让笑三生感受痛苦。】

  江浩站在天地人大阵前，微微叹息。

  海鸣道人根本没有任何证据，他就是凭借着直觉来欺诈他。

  可那时候自己的表现真的有问题吗？

  不管有没有问题，对方似乎都认定他跟笑三生有关。

  怀疑的种子一旦埋下，无处宣泄怒火的风华道人，必定会将他当做报复对象。

  万一没错呢？
  而且不是他也没有任何可疑的人了。

  江浩重重叹了口气，没想到别人根本不用证据，光猜就够了。

  逻辑？

  愤怒到无处宣泄的人，怎么会在意这个。

  他们或许只是想合理找个宣泄口。

  能够说服自己就够了。

  在见到海鸣道人的时候，他就开启了鉴定，想看看对方到底要干嘛。

  可惜没有出现详细的计划。

  或许是风华道人担心被他发现什么，故意不告知海鸣道人。

  海鸣道人也就知道有这个计划，但是计划内容他是空白的。

  就好比自己让鬼仙子送信。

  他们也不知道自己打的什么算盘。

  “大千精神分身真是厉害。”

  江浩不由得佩服。

  而晋升最快的，应该是尸神宗的尸解法。

  其他的都略逊一筹。

  自在身跟万物身用法也不同。

  “师兄，我去筑基区域了。”小漓说道。

  江浩瞥了一眼她的储物法宝，里面应该有不少东西。

  当然，吃不了多久。

  师父严格控制了。

  要是吃的够多，她可能进去就躲起来，吃半年等着回来。

  “去吧。”江浩点头。

  之后就看着小漓一蹦一跳的进去。

  她的步伐并未按原先走，而是一步走后看变化，然后根据自己了解进去。

  这阵法应该是她第一次见，这就理解了？

  江浩心中惊讶。

  自己还在如履薄冰时，小漓已经飞起来了。

  不仅仅是他，哪怕是诸葛正都愣在原地。

  这是什么怪物。

  对方每一步他都看得清，但是都不理解。

  却偏偏没有任何问题。

  “江道友要去什么地方？”他问江浩。

  两人都是金丹，所以可以去一个地方。

  “诸葛道友呢？”江浩反问道。

  “去望星石林看看。”诸葛正说道。

  “我去见月湖走走。”江浩道。

  他要去百丈山。

  见月湖与那边相近。

  诸葛正点头，并未说什么。

  只是想起之前在尸界的事，他犹豫了下道：

  “江道友还打算跟上次一样吗？”

  江浩望着对方，微微点头。

  “道友知道百丈山吗？”

  “炼神区域？”

  “那边有个贫瘠的地方，或许能安全做上次的事。”

  “.”

  他没想到对方也有这种想法。

  两人都是点到为止，没有继续往下说。

  边上还有一个人在，对方眼中有些高傲。

  这是他们四人中修为最高的，元神圆满。

  大概率是要进去寻找机缘。

  可是江浩觉得她有些困难，因为对方元神圆满的修为有些杂乱。

  没有提纯过，想晋升异常困难。

  有人终其一生都无法到达元神，对方很容易就到了，但是没有好好珍惜天赋与资源。

  浪费了。

  江浩进入阵法，不敢大意，自己对阵法只能说是勉强。

  如今修为又达到了上限，很难说会不会有危险。

  与上次不同。

  这次没有那种召唤。

  看来去过天碑山后，就不会被召唤。

  一阵跳跃，江浩感觉身体开始下落。

  很快就看到了一片巨大的湖泊。

  见月湖。

  据说湖中有诸多机缘，就看自己能否遇到。

  这时，江浩突然眼前一花。

  隐约间听到了海浪声。

  身体甚至有一种被撕裂的感觉，大惊之下他拿出了天极静默珠。

  一瞬间，身体拉扯消失。

  海浪声也逐渐散去。

  如此江浩才松了口气。

  “果然可以。”

  从各个消息中，他发现进入特殊空间，有可能是身体被拉扯进入。

  如果稳定身体，或许能避免掉入。

  而被封印的天极静默珠，有镇压身体的能力。

  无惧威势，无惧环境对身体带来的扭曲变化。

  当然这并非万能的，但效果一定有。

  极限是如何，不得而知。

  少顷。

  江浩落在湖边。

  与他一同到来的，还有一些人。

  大多是金丹圆满。

  江浩颇为无奈，自己修为又是最低的。

  希望大家不要互相影响。

  这时，湖面涌动，好像有什么东西在挤兑湖水。

  转头看去，隐约间一座山在空间中若隐若现。

  “天碑山？”

  江浩惊讶，自己运气还真是有些好。

  可距离天碑山完全出现，还要一个月。

  可以先去百丈山找找矿脉的位置，然后再回来。

  他不用急着上天碑山，最后几天来都来得及。

  所以，现在先离开，趁着人还没有变多。

  江浩御剑往外面而去，路上有不少人看见，大部分都没有在意。

  在穿越树林时，他就变了一个模样。

  是年轻农夫样子。

  本想想就这样前往百丈山，没想到被拦截了。

  前方出现了三个人，三个金丹圆满。

  而他的修为还是金丹中期。

  “三位道友有事？”江浩问道。

  三人两男一女。

  两个人气息浑厚，还有一个差一些。

  看起来都是强者。

  “这条路本来有很多妖兽，如今我们三人清理了妖兽，所以道友才能顺利通过。

  可我们三人损失严重，阁下身为名门正派，是不是应该给点慰问品？”中间男子笑着道。

  江浩低眉，并不想理会他们。

  在他要离开的时候，突然有一道网落了下来。

  刚刚好落在三位金丹头上。

  紧接着一位金丹圆满从下面飞上了，拉着江浩快速离开。

  “跟我来。”

  “.”

  ————

  月初，求月票！

  感谢！！！

  (本章完)
             