
                
                
                
                  第765章 开始统治筑基区域【二合一】

  小漓左右看了下，发现自己迷路了。

  “不知道师兄在哪。”

  有师兄的地方，通常都有吃的。

  遇到师兄后，自己再也没有挨饿过。

  在她想要继续往前走的时候，后面突然传来声音：“站住。”

  小漓一脸疑惑的回头，发现身后不知何时站了三个人。

  两个是漂亮的姐姐，还有一个像楚川师弟。

  “你们叫我？”小漓指了指自己问道。

  “不能往前走。”其中有一位白衣女子说道。

  他们三个人在这里守着某只妖兽，现在对方就要从前方食人树林出来。

  为了不惊到妖兽，他们自然不允许其他人进入。

  想进去找死的也不行。

  不然他们怎么会在意一个筑基中期的是否进去？

  三人均是筑基圆满，只要动作快，应该可以不动声响的处理掉这个筑基中期。

  只是他们感觉眼前之人，看起来有些呆。

  像心智不成熟的小孩。

  但是他们又不敢大意，因为谁也不知道对方是不是在装。

  一旦判断失误，迎接他们的，或许就是致命的一击。

  这样的后果谁也承担不起。

  小心驶得万年船。

  “为什么不能往前走？”小漓退后了两步问道。

  她很听劝的。

  不能进去肯定有不能进去的原因，自己躲一躲就好。

  不影响找吃的。

  看到对方后退，女子语气好了一些道：“前面是食人树林，进去会被吃掉。”

  “吃掉？”小漓思索了下，然后道：“是不是会偷吃东西的树跟花？”

  “对，非常难对.喂，你干嘛？停下。”女子话还没说完，就看到小漓飞快的冲进去。

  三人大惊。

  甚至来不及阻止。

  速度有些快，一看就是早有准备。

  “该死，被她戏耍了。”白衣女子气愤道。

  她以为对方真的是小孩，没想到在蒙蔽他们。

  “但是她冲进去干嘛？不是找死吗？”年轻男子问道。

  “可能是觉得我们要对她不利？”短发女子猜测道。

  几人觉得可能性很高，但是也不能让对方乱来，得去看看情况。

  不然守在这里几天，白守了。

  三人第一时间跟上去。

  很快就听到了轰鸣声，如此他们绝望。

  看来收获无了。

  “真是可恨，居然被一个小孩坏了好事。”白衣女子气愤道。

  本以为对方也不至于闹出太大动静，可现在看来一切都完了。

  轰！
  轰！！

  轰！！！
  轰鸣声不停的传出，整个树林都好像出现了震动。

  他们感觉震惊，这情况有些不对。

  再靠近时，他们就当场愣住了。

  一时间有些难以置信。

  在他们眼中，原本应该柔弱的小孩，如同变了一个人。

  她在树与花中间游走，脸色带着气愤，拳头不停挥动。

  所过之处草木瓦解，百花凋零。

  她的速度极快，身上绽放着蓝光。

  随后她停下了步伐，而在她身后的树与花轰然爆炸。

  花与叶的粉末落下，宛如鲜血洒满大地，此时少女回头看向了他们。

  一时间三人心神震动。

  “你们还有事吗？”

  平淡又疑惑的声音，让三人下意识后退几步。

  似乎担心对方冲过来。

  不过些许时间，食人林便被连根拔起。

  恐惧在三人心中弥漫，一时间不知道如何开口。

  咕噜！

  小漓的肚子传出叫声，她嘟着嘴道：“小漓饿了。”

  “我，我这里有吃的。”白衣女子立即拿出了一些糕点。

  这是家里准备的，昂贵又好吃。

  ——

  金丹区域。

  殷雪妮被一个身穿黑袍的人拦住。

  “伱说什么人？”

  “想来帮你出气的人。”

  声音有些沙哑，但是能听出是女声。

  殷雪妮眉头微蹙，她手中剑已经握紧：

  “帮我出头？我需要你帮忙？”

  “你在找人，一个金丹对吗？”黑袍女子问道。

  “然后呢？”殷雪妮问道。

  “这个人姓江对吗？你被他羞辱过，区区一个金丹，凭什么能够羞辱你，对吧？”黑袍女子问道。

  “你想说什么？”殷雪妮冷声问道。

  “我只是想告诉你，他不在这个区域，他在见月湖。”黑袍女子笑着道：
  “当然，他可能已经去了其他地方，但是我能很快找到他的行踪。

  你要不要我的帮助？”

  “你在教我做事？”殷雪妮有些气愤。

  “当然不敢，我不过元神中期，不是你的对手，这样的我怎么敢教你做事？又怎么教的了你。

  如今的我不过是识时务者为俊杰。”黑袍女子身段降低说道。

  闻言，殷雪妮脸色好了许多。

  然后转身离去。

  黑袍女子只是安静的看着。

  等对方离开，她才轻笑道：“这样的人真让人喜欢，杀了太可惜了。”

  “有什么可惜的。”此时一棵树后走出一个男人，平淡道：
  “宗门败类而已，让她去把人杀了，然后天音宗肯定不会放过她。”

  黑袍女子嘴角露出微笑：“我们要不要跟过去？万一没成功好帮她一把。”

  “不用，到时候把证据给天音宗就好。

  据说这个人名单在执法峰，要是被杀了多少会动手。

  这样子什么都跟我们没关系。

  可惜还有两个没进来，不然可以一并处理。”男子摇头叹息。

  黑袍女子也不在意，而是道：“听说筑基方向也有天音宗的人，要不要找人过去？”

  男子疑惑。

  黑袍女子笑道：“堕仙族有人进来，而近期堕仙族似乎想抓什么人。

  或许可以问问他们。”

  “能卖灵石？”

  “师兄修为高，这要看师兄了。”

  随后两人前往远处。

  ——

  ——

  江浩挖了半天终于挖到了矿石。

  一下，就掉落了一颗蓝色气泡。

  【修为+1】

  “概率这么高？”

  江浩有些惊讶。

  之后他拿出镐头开始挖矿。

  叮叮当当声音开始响了起来。

  白色气泡跟绿色气泡接二连三的出现。

  一个时辰后，江浩发现，蓝色概率并没有那么高。

  而且这个矿。

  仔细看了下，这矿血红色的，作用似乎并不大。

  难说能卖多少灵石。

  不过卖灵石本就是顺便，多少都没问题。

  在他想要继续时，突如眼前一花，海浪声再次出现。

  不敢大意，请出天极静默珠。

  之后一切就消失了。

  “不行，这样挖矿很危险。”

  自己挖矿会进入忘我状态，一旦被拉到大海之中，异常危险。

  犹豫片刻，他决定把天极静默珠当做夜明珠放在矿洞中，照亮周边的同时，帮忙镇压身体。

  九幽也顺势拿了出来。

  “能听懂？”

  对方连忙点头。

  此时的九幽不知道是不是被小漓教坏了，一直是小狗模样。

  “看着四周，有什么变化就冲击一下封印。”

  闻言，九幽绝望，在天极静默珠身边它动都不敢动一下。

  还冲击封印？
  而且也冲不出去，江浩留下一缕紫气，如此就更安全了。

  之后就是通知多尔，可以准备布置阵法了。

  对方听到后，连忙点头：“交给我吧，我再看看附近有没有什么，你最好不要外出。

  一旦被炼神区域的人发现，就是灭顶之灾。”

  江浩点头谢过。

  看着对方前往见月湖方向，他沉默了片刻。

  最后转头看向后方：
  “前辈看了很久了吧？”

  “虽然我没有刻意隐藏，但也不是金丹可以察觉的。”此时一位中年男子从枯木后面走了出来。

  对方额头有一缕白发，脸上干净，有书生的瘦弱模样。

  炼神后期。

  江浩望着对方，神色平淡：
  “前辈在这里是为什么？”

  “想看看你要做什么，一个金丹跑到这里来，让我感觉有些奇怪，没想到你是来挖矿。

  能告诉我矿下有什么吗？”中年男人问道。

  江浩摇头：“晚辈不知，只是为了来这里挖矿，赚取点灵石而已。”

  “那真可惜，我也是来赚取灵石的，但是我并不打算挖矿。

  把你储物法宝交给我如何？”中年男人问道。

  “前辈缺灵石？”

  “还行吧，最近花销大，只剩下十来万。”

  “真多。”

  江浩往前迈了一步。

  这一步便跨越他与中年男人的距离。

  对方瞳孔一缩，开始后退。

  然而不管他怎么退，始终无法拉开距离。

  此时江浩的刀已经架在对方的脖子上，随后一划。

  噗！
  鲜血洒落一地。

  惊慌，恐惧，难以置信充斥着中年男人内心。

  那种即将死亡的感觉，让他心生绝望。

  这人不是金丹。

  “前辈饶命。”他当场跪地，重重磕头。

  江浩看着他，眉头微蹙。

  对方跪的有些快。

  甚至都没有去管脖子的伤痕。

  “你有多少灵石？”江浩再次询问。

  “其实只有一万五，要不晚辈怎么会连金丹都想打劫。”中年男人求饶道。

  江浩低眉，开启鉴定。

  【官忠飞：转轮神宗真传弟子，炼神后期修为。因为缺灵石晋升，打算四处打劫。看你是金丹也想要点灵石，现如今缺乏大量灵石购买神源丹突破，希望能在尸界赚取大量灵石，或者得到巨大机缘。惜命。】

  看着反馈，江浩发现这人也挺简单的。

  “灵石给我。”江浩伸手道。

  官忠飞二话不说把灵石交了出去。

  灵石+15325。

  现如今剩下两万。

  之前一万多，花了一万买天青红。

  “会压制或者隐藏修为吗？”江浩问道。

  “会，会。”官忠飞捂住脖子说道。

  “那麻烦前辈把修为压到金丹中期，然后去偶遇刚刚的那位道友，求他带你来这里混个事做。”江浩收起刀，轻声道：

  “这件事难吗？”

  “不难，我晚辈明白前辈的意思，这就去做。”

  江浩点头。

  之后官忠飞快速远去。

  傍晚。

  多尔带了一些灵药回来，同时带回了一个伤势颇重的男子。

  正是官忠飞。

  “路上救的，以他的修为应该不会给我们带来麻烦。

  到时候道友看看适不适合留在这里，不适合我就把他送走。”多尔望着江浩说道。

  “好，一切听多道友的。”江浩点头。

  “多，多谢。”官忠飞故作艰难道。

  多尔开始种植灵药，而江浩进入了矿洞开始挖矿。

  官忠飞坐在一边休息，有些不明所以。

  但是他知道，自己听话就好。

  知道太多，可能就会就此饮恨。

  好不容易活下来，他可不想就此死去。

  只是有些不明白，一位如此强大的修士，为什么会假装金丹中期。

  或许是想有人帮他做事吧。

  江浩没有浪费时间，而是进入矿洞开始挖矿。

  一天能挖多少是多少。

  半个月后。

  江浩才从矿洞中走出来。

  他发现这里的情况不太对。

  晚上的矿好难挖，白天的矿好挖一些。

  而且灵气在不停的散去。

  要不是他本身就够强，想要正常挖矿非常困难。

  不过半个月他的收获也不小。

  大概八颗蓝色气泡。

  要比养花要强许多，可想要晋升也要一年多一些。

  所以光挖矿是不够的。

  要去天碑山。

  “多尔师兄真是厉害啊，这阵法我研究了很久都没有研究出来。”官忠飞拿着一件小东西佩服道。

  这是他很早以前得到的东西，一直打不开，哪怕修为强了也不敢强行打开。

  就怕里面的东西破损。

  现如今终于得偿所愿。

  “里面应该有个暗格。”多尔好心提醒。

  这时官忠飞才发现，真的有个暗格，里面躺着一封信。

  他愣了许久，开始读信，许久之后他脸上多了一抹忧愁，最后化作一声叹息。

  江浩看到了信封背面，有一朵红花。

  想来这信是一位仙子送来的。

  “笑道友。”多尔指了指周边的灵药道：

  “这些是我们在周边找到的灵药，多少有些作用。

  到时候可以一并售出。”

  他犹豫了下，又道：

  “后续可能也需要官道友的帮助，所以我想给他一些分成。

  从我的四成中分他两成。”

  江浩摇头，道：“就我四你们三吧。”

  说着他就拿出大量矿石：“这些你们试着去出手吧。”

  看着堆积的矿石，多尔颇为惊讶。

  他也进去挖矿过，可不容易。

  等矿石收起来，江浩他们就出发，前往天碑山。

  再过七天，天碑山也该出现了。

  刚好一个月。

  ——

  血潮林。

  角落处有妖兽哀嚎。

  一些修士躲在暗中无奈奈何。

  这大半个月来，整片树林就没有安生过。

  “到底是发生什么事了，你们有打听过吗？”

  巨石下，有一个女子问道。

  边上还有三个人。

  他们四个人合作一起寻找机缘，一开始还好好的，后来就感觉树林出现了一些变化。

  似乎一些妖兽开始逃亡。

  量不小，也就让他们不敢硬碰硬，只能退避三舍。

  还有大量的虫子肆虐。

  “好像是食人花跟食人树大量减少，生态出现了失衡。”一位男子思索了片刻后，继续道：

  “说是有一天赋异禀的修士得到了某个机缘，现在开始支配整个树林。

  可能一些金丹会过来，到时候那位筑基就惨了。”

  ————

  推荐朋友一本新书《天道酬勤:一分耕耘百分收获》。

  (本章完)
             