
                
                
                
                  第771章 心魔
  “这么麻烦，为什么不自己动手呢？”黑袍女子问道。

  “听说她身上有个宝物，一旦看到动手的人或者察觉到气息，就可能被她背后的人察觉。

  师妹要是有信心，可以试试看不被发现。”男子笑呵呵道。

  “那还是留给矿石背后的人吧，一个敢让人出来卖矿，就说明他不是心慈手软之辈。

  要是有人抓了他的人，还杀了过去，对面应该会给出铁血手段吧？”黑袍女子问道。

  “如果没有铁血手段，那我们过去夺走他们的收获就好。

  怎样都不亏。”男子笑着说道。

  “师兄说的有道理，现在就看殷雪妮信与不信了。”黑袍女子笑道。

  说着两人便往殷雪妮方向而去。

  计划成功与否，对他们来说问题都不大，后面还有不少时间呢。

  实在不行还有最直接的办法。

  那就是花灵石找人。

  亲自动手是不可能了，没有必要惹祸上身。

  至于找谁
  堕仙族不是也要找人吗？

  岂不是刚刚好。

  至于江浩，没利用到就算了。

  不见踪影大概就是凶多吉少，想想也是，金丹中期在这里可不安全，只能感慨遇难的不是时候。

  ——

  很快殷雪妮就得到了消息，她看着黑袍女子，眉头微蹙。

  “你从哪里得到的消息？”

  “自然是为仙子奔波得到的，据说只要找到了矿场就能找到他，而现在见月湖刚好有人售卖矿石，大概能知晓矿场位置。

  我们也得到了消息，那个矿场可没有人修为高于仙子。”

  黑袍女子平静道。

  “是吗？”殷雪妮望着对方，声音冰冷道：

  “如果你只是想利用我呢？”

  “我的修为摆在这里，如果真的利用了仙子，仙子完全可以将我击杀。”黑袍女子站在原地：“哪怕现在要杀我，我也无话可说。”

  轰！
  殷雪妮直接一击将眼前女子轰成渣。

  如此才离开。

  她要去寻找那个卖矿石的人。

  消息对错不谈，去看看就知道了。

  至于这个黑袍女子，真当人傻吗？

  无缘无故的来帮忙，一看就知道不怀好意。

  不杀留着干嘛？

  等人离开，黑袍女子才从边上走出来，不得不感慨一句：“真是无情。”

  “现在就看那个卖矿的什么时候带她去矿场了，我们暗中跟着。”男子说道。

  ——

  江浩进入矿洞之后就没有再考虑其他，而是不停的挖矿。

  直到大半个月后，才停下了手中镐头，因为他收到了最后一颗蓝色气泡。

  【修为+1】

  再看面板。

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  “可以了。”

  收起工具，江浩来到了天极静默珠前。

  又加强了封印，方才坐下。

  准备晋升。

  这次晋升应该不会那么快。

  跨大境界是一回事，主要是尸界是一个很危险的地方，他不能确定这里晋升会发生什么。

  不过准备了很多，应该不会有危险。

  身体有天极静默珠镇压，而天极静默珠不会因为他晋升而爆发。

  就是不知道会有不会有影响，按理说不会有。

  但是各种特殊加一起，还是要警惕一些。

  犹豫了下，他把一些神物拿了出来。

  山海不朽盾，太初天刀，全都放着。

  如此就放心很多。

  闭上眼后，他调整了状态。

  而后开始提取修为与气血。

  一瞬间，江浩感觉庞大灵气涌来，他身体开始出现明显变化。

  从虚无中开始蜕变。

  力量在不停的蜕变，似乎在往更高的方向变化。

  江浩感受着变化，也在疯狂运转鸿蒙心经。

  此时他身体被紫气覆盖，力量充满了鸿蒙之意。

  似乎心法的力量在逐渐彰显。

  江浩盘膝而坐，身上有了神秘的气息。

  此时的他眉头紧锁，晋升似乎并没有想的那么顺利。

  此时的他本应该保持本心，陷入晋升之中。

  可是不知道为什么，他的思想开始活跃。

  总会想到一些事。

  想到小时候，想到以前，想到小漓经历的生死离别，想到林知的遗憾，想到楚川的努力，还有就是兔子的无忧。

  除了这些还有程愁的平凡与小心，灵药园普通人挣扎活着的一幕幕。

  短短的几十年，他看到了很多，其中参与了也不少。

  他能够理解这些情感，能够明白他们的苦楚。

  因为被这些情感绊住，让他晋升出现了不稳。

  这就好比心魔，江浩不知道自己为什么突然思绪出现这样变化。

  但是他求道的心从未变过，所以让自己平静下来。

  不是不去想，而是平静去面对这些。

  他知道这些有遗憾，有感慨，有意难平。

  但是人终究要面对，这是无可避免的事。

  不管选择当什么人，都要面对这些东西。

  恍惚间，他仿佛听到了海浪声，这些声音由远而近。

  江浩不知道这是哪里来的，可晋升之中，他不能急迫。

  只能从容面对。

  现如今没有事情发生，他就只能选择安心突破。

  这次的突破果然没有那么快。

  维持了三天一切才平静下来，晋升再次稳重又进。

  这次没有多少时间，江浩仿佛破开了一道门，力量得到了蜕变。

  全新的力量遍布全身。

  再次睁开眼，江浩发现自己还是在山洞中，前面还是有天极静默珠，自己依然在静默珠的照耀下。

  太初天刀等等也都在。

  而此时，羽化级别的力量被他感知到。

  成功晋升羽化初期。

  如此，江浩才重重舒了口气。

  之后他看了眼面板，发现没有多余修为巩固修为。

  无奈之下，只能花五天简单巩固修为。

  五天之后，江浩才起身查看四周。

  他清晰的记得，听到了海浪声。

  可左右看了看并未发现，感知也从未有任何东西。

  “难道是差点把我拉到海域中？”

  江浩不得而知。

  那时候没办法分心，只能等待。

  所以到底是什么情况，没有人可以告知他答案。

  随后他看向九幽，它似乎一直都都在。

  “你刚刚看到了什么？”

  九幽思索了下，然后摇身一变，变出了海浪。

  也就是说真的出现了海？

  “是怎么出现的？”

  这次九幽没办法回答了。

  江浩有些惊悚，到底是什么海？

  他没有察觉到。

  而且有阴阳手环在，海浪是怎么进来的？
  (本章完)
             