
                
                
                
                  第772章 拔刀杀人

  进来之前，江浩了解过的海有两种。

  一种是尸海，这是会出现的海，但是没有那么危险。

  只是寻常时候见不到，像天碑山一样。

  可能出现在一些地方。

  还有就是无尽大海，这是会被拉入的海域。

  进去之后将再无音讯。

  无法出去，也无法来到尸界。

  那时候是生是死就无法确定了。

  是哪种海不得而知，江浩也不再多想。

  而是把东西收了起来。

  最后留下了天极静默珠。

  他试着把东西收起来，然后拉扯出现，不仅如此海浪随之而来。

  无尽的黑海出现。

  一时间江浩有一种即将跌入深渊的感觉。

  不敢迟疑，他拿出天极静默珠。

  瞬间空间稳定，身体拉扯消失。

  海域也逐渐消失。

  江浩重重舒了口气。

  他有些好奇，鬼仙子他们当初是怎么进来的，居然会没事。

  自己刚刚羽化，就会被拉进去。

  这要是羽化之上，岂不是直接掉入无尽黑海？
  隐藏是没有用的，自己隐藏修为的能力已经超过无数人了。

  可在这里还是需要借用天极静默珠。

  “或许是需要一张皮。”

  江浩想起上安他们都是借用了他人的皮进来的。

  可上安本体是出现过的，不知道他为什么可以避免。

  江浩摇头，不再多想。

  上安准备了很多年，或许有更多的办法。

  而他没有那么多时间准备。

  收好东西，他就走了出去。

  阴阳手环也回到了手腕中。

  如今快十月，他打算休息几天，然后继续挖矿。

  因为心还静不下来。

  羽化之后的自己，掌握了强大的力量。

  心里有一种想要找人较量的冲动。

  或许是内心膨胀了，有些不知天高地厚。

  这样的感觉还能察觉到倒还好，一旦有且察觉不到，那么就非常危险。

  所以他要让自己平复下来。

  免得惹来事端。

  走出山洞，他的气息便逐渐收敛，最后稳定在金丹中期。

  左右看了下，发现周围没人。

  “还没回来？”

  这里一如既往的荒凉，不过有不少灵药种植在地。

  灵气也被聚集着。

  晋升羽化的他，感知又强了一些。

  配合无名秘籍，甚至能够看到山间大势。

  这里虽贫瘠干枯，但地下有山河之势隐而不发。

  像在等待着什么。

  而且看起来不像天然大势，像人为而成。

  具体便不得而知。

  光羽化的目光以及感知其实还是不够，还需要锁天的帮助。

  如此看来，布置这里的人，有些了得。

  只是等了许久，他也没等到人回来。

  三天后。

  官忠飞回来了，一脸灿烂笑容。

  只是看到江浩出来，立即收敛了笑容，低头表示恭敬。

  此时他心中有些惊讶，虽然看起来还是金丹中期。

  但是不知道为什么，眼前之人，比先前多了一些凛冽。

  仿佛靠近就容易被刺伤。

  “卖的很好？”江浩望着对方，语调平静。

  “是，一共买了七万灵石。”说着官忠飞把七万灵石都拿了出来。

  收了灵石，江浩知道对方是遇到大客户了。

  这又让他想起了冷甜师姐跟段关师兄。

  好久没有看到他们了。

  “现在一共十二万灵石。”江浩说道。

  分一下，自己也能赚四万多。

  一下子，感觉又富裕了。

  加上身上有的两万，又是大几万灵石。

  “你身上有九月春吗？”江浩突然问道。

  官忠飞摇头。

  江浩也不在意，而是等待多尔回来。

  然而等了两天，也没有等到人。

  “已经到了时间了。”官忠飞说道。

  江浩点头，晚一两天也算正常。

  这期间他开始翻阅那本锻造之术，不得不说非常玄妙。

  唯一可惜的是，自己似乎也不是这块料。

  倒是可以先留着，以后或许有用。

  哪天自己想要学锻造了，可以试试。

  现在就算了。

  现如今自己没有这么多时间去折腾锻造的事，毕竟灵药跟制符已经占据了绝大部分。

  剩余的还被挖矿覆盖。

  也就没有办法做其他。

  又是两天。

  十月初。

  江浩没等来多尔，反而等来了其他金丹。

  三个人，还是最开始遇到的那三个。

  真是缘分。

  不过他们过来，应该不是碰巧。

  “多尔应该出事了。”

  江浩起身，往那三位金丹方向走去。

  “这几个小家伙交给我就好了。”官忠飞打算表现表现。

  江浩摇头：“不用。”

  对于多尔，官忠飞应该不在意他的死活，所以自己没必要勉强对方。

  可江浩想要看看具体情况，如果自己无能为力，那便没有办法。

  如果力所能及。

  那会尽量保他周全。

  多尔在为自己做事，举手之劳的事，没必要视而不见。

  少顷。

  他出现在三位金丹跟前。

  对方看到他颇为兴奋：“看来找对地方了。”

  “你们来挖矿？”江浩轻声问道。

  “挖矿？”为首的男子笑着道：“谁会在这个地方挖矿？我们当然是来抢夺你们挖矿的成果。”

  看到两个都是金丹中期后，他们觉得自己的猜测是对的。

  “多尔被抓迟迟不肯开口，果然是因为挖矿地方根本没有什么大前辈。

  都是一群金丹。

  所以他才不愿意开口。

  其他人还在猜测别的，只有我们觉得多尔这个废物，是因为不想害了其他弱者。

  真不理解，他宗门怎么会给他一个名额。”为首男子嗤笑道。

  江浩听着对方叫嚣，心中有了大概认知。

  多尔被抓了。

  而且没有说出这个地方。

  “能告诉我多尔的具体情况吗？”江浩轻声问道。

  闻言三人哈哈大笑。

  “伱们还是考虑考虑自己把，还想问别”

  为首男子话音还没落下，就感觉视线开始旋转。

  最后砰的一声，视线落地，紧接着看到自己身体倒下。

  一时间他有些发愣，随后彻底失去意识。

  而他的鲜血瞬间洒在其他两人脸上。

  他们还在笑，只是一瞬间就笑不出来了。

  江浩的声音再次响起：“能告诉我多尔的情况吗？”

  这时，两人才错愕的看向江浩。

  只见他手里拿着一把刀，而这把刀刚刚把他们的同伙杀了。

  “你”其中仙子大怒，随后冲了过来：“你胆敢”

  噗~
  一刀斩过，对方倒地不起。

  再没有生息。

  江浩望着最后一人：“我不太喜欢重复一句话。”

  (本章完)
             