
                
                
                
                  第773章 各位一起上路吧
  江浩握着手中的半月，感觉有些久违。

  自己已经很久没有与人起冲突了。

  不管是外面，还是宗门。

  都很少动手。

  这几年，不是在巩固心境，就是在挖矿种植灵药。

  这样的生活他还蛮喜欢的。

  打打杀杀并不好，因为这次自己赢了，可万一哪次就输了。

  如此就万劫不复。

  所以能避免他都尽量避免，能解决问题也都是尽快解决。

  既然大家来了这里，更与他争夺。

  那么就应该做好各种准备。

  身死自然也在其中。

  他担心弱于他人，就好比不会手下留情一样。

  都是为了自己走的更远一些。

  对与错在这里并不重要，甚至分不出来对错。

  只是大家在一条路上竞争，不是你死就是我亡。

  心中微微叹息，江浩看着最后一位金丹圆满。

  对付金丹也得全力斩杀，这些人都不普通，谁也不知道会闹出什么事。

  “我们边走边说。”江浩御剑而行。

  带着眼前的金丹快速跨越距离。

  看着恐怖的速度，金丹感觉到了心惊，眼前之人似乎并非看上去的金丹中期。

  也不是元神。

  而是更高的一些强者。

  他们上次能活着，是因为多尔救了他们。

  现如今，他们居然又来送死。

  明明已经从鬼门关离开，却又主动走向了死亡。

  回顾自己的行为，他感觉有一丝可笑。

  “是多尔被一个人抓了，有消息传出，多尔在为一个前辈卖矿。

  而这位前辈可能掌握着一个天大造化，与天碑山有关。

  甚至能够轻易掌控一个区域，现如今卖矿是为了足够的灵石来驱动这件宝物。”

  听着对方的话，江浩眉头紧皱。

  这么离奇的事，也有人信吗？

  “这种事发生过。”官忠飞认真道：“但是只是传闻。

  传闻中曾经的天文书院有一个人做到了，而且引来了天碑山，一步登顶。

  据说那时候只有他一人上了天碑山，其他人无法进入那个区域。

  因为区域被他掌控。

  没人知道他得到了什么，但是大家知道他修为突飞猛进，更是那个时代的传奇。”

  江浩颇为惊讶：“天文书院的？是哪位前辈？”

  官忠飞摇头：“这个就不得而知，但是掌控区域的事大家都觉得存在。

  所以有人放出风声，必定有不少人想看看情况。”

  “因为这个，这件事引来了很多人？”江浩问道。

  “是的，而多尔成了唯一知情人，他们都在猜测多尔背后的人。

  只有我们觉得多尔肯定没有这种能耐。

  大前辈怎么会看上多尔这种人？”男子不屑的说道。

  但是很快就想到了什么，下意识看向江浩。

  似乎，多尔真的被某位前辈看上了。

  “现在多尔在哪？”江浩问道。

  “被一位强者抓走了，很多传闻都说这位前辈已经得到了至宝下落，然后她被围住了。

  但是她为了确定自己没有得到，把多尔放在公共区域，所有人都可以盘问。

  借此洗脱自己的嫌疑。

  而大家发现多尔确实嘴硬，据说他四肢被废都没有说一个字。”男子一时间又有些佩服。

  “然后那些人没走？”官忠飞问道。

  “有一些人走了，有一些人觉得背后的人有一定可能会出现。

  还有就是多尔身上有不少矿跟灵石，大家都盯着。”金丹圆满说道。

  江浩保持着沉默。

  只是他们御剑的速度又快了。

  这次连官忠飞都感觉惊悚。

  这速度好快。

  两天后。

  江浩来到了见月湖边。

  这里的人确实不少，而且修为还不低。

  “人被关在哪了？”江浩问边上的金丹。

  “在那边。”金丹往左边指了指。

  江浩御剑过去。

  是一片树林，这里一片狼藉，看起来有人动手过。

  但是除了中间一些人，并没有看到多尔的身影。

  江浩叹息一声，居然还要问。

  他看过去，一位中年男人也望了过来。

  炼神圆满。

  “请问道友知道多尔的下落吗？”

  “你为什么找他？”中年男人看着江浩平淡道。

  “他是我的人，你们抓了他，我自然要来要人。”江浩平静道。

  “伱的人？”中年男人一愣，随后有些惊奇问道：

  “就是你有掌控区域的至宝？”

  江浩嘴角上扬点头道：“是，就是我。”

  闻言，中年男人眼眸中闪过精光，周边的人也有些诧异。

  官忠飞都傻眼了，他知道没有的。

  这是故意引敌。

  “是吗？”

  “是，所以能告诉我多尔在哪吗？”

  “能让我见识一下那件至宝吗？”

  中年男人身上气息扩散。

  炼神圆满在这里几乎是最顶端的存在了。

  然而在他气息扩散的瞬间，江浩扇子出现在手中，随后身影消失。

  再出现时已经在中年男人跟前。

  而扇子架在对方肩膀上。

  无形风刃划开了对方的脖子，鲜血开始涌出。

  “道友还想见吗？”江浩问道。

  中年男人心中胆颤，不敢妄动。

  “道友知道多尔在哪吗？”

  “知，知道，被人带进湖中，似乎有人要用对方窥探道友所在。”

  江浩点头，没有再多说什么，而是往中心方向而去。

  没有带任何人。

  而在湖中心，一群人围住了四肢模糊且失去意识的多尔。

  殷雪妮眉头紧锁，她没想到事情会演变成这样。

  明明只是为了找一个金丹中期，没想到最后引来了一群炼神。

  现如今，她也无法离开。

  因为这些人还是怀疑她知道什么。

  至于掌控区域的至宝，她听都没有听说过。

  至于现在要用多尔窥探他背后的人，按理说对她有利。

  可事情太大了，让她打了退堂鼓。

  只是她想退别人不让。

  “诸位，试试没有损失，要是真的有掌控区域的宝物，有什么好处大家都知道。”一位年轻男子说道。

  他手中有罗盘，脚下有阵法延伸。

  六个炼神，八个元神联手。

  他们不信找不到多尔背后的人。

  “现在那个人躲着不出，我们只要找到就有更多机缘。”一位炼神女子说道。

  “躲着不出？”突然的声音从后方传来，带着浓郁的笑意：
  “笑某人什么时候还需要躲着？

  来晚了只是没人通知我罢了。”

  一瞬间，所有人都感觉到了一股寒意。

  为首的男子想要查看情况，然后一柄刀直接刺穿了他的胸口：
  “不知道你窥探过自己会死在这里吗？”

  噗嗤！

  长刀拔出，江浩看着所有人笑着道：
  “各位抓了我的人，又如此折磨他。

  笑某人也不是不讲理，今日各位就留下一起上路吧。”

  (本章完)
             