
                
                
                
                  第778章 诅咒与海
  对于鬼仙子的提议，江浩没有意见。

  毕竟见过鬼仙子数次。

  再见一次也无所谓。

  当然，所见还是江浩，与他井也就一点点关系。

  如此也不用担心什么。

  鬼仙子知道天极厄运珠在哪，所以她不敢乱来。

  张仙子也同意了，怎么方便自然要怎么来。

  很快她就收到了那个人的名字。

  一个还可以的宗门，一个完全没有听过的名字。

  好在宗门距离她不是很远，花不了多少时间。

  只是不明白对方会招惹什么样的存在。

  应该不会太普通，否则井不至于用《古今书》交换。

  一时间她也感觉到了压力。

  江浩跟鬼仙子的任务结束了，柳则开口道：

  “海外有人想带句话给兀阳，你们谁有空？”

  鬼仙子看向井，犹豫了下道：“是什么话？”

  “听说有人抓了一位老人家，想拿这位老人家跟兀阳交换一件东西。”柳开口说道。

  “我可以去。”鬼仙子说道。

  她刚刚好要去见江浩，所以顺便带句话问题不大。

  江浩没有开口。

  这种任务做不做影响不大。

  海外自己目前也没有需要在意的东西，所以不用柳的帮助。

  至于赤田，这个早就谈好了。

  有变化柳会通知他。

  之后就没有什么交易。

  一个个开始说起了周边。

  “听说上安道人在昊天宗讲道说法，那时候七彩霞光环绕，圣贤气息如阳光普照。

  有人更靠近与之交谈。”星笑着道：
  “可是让所有人不解的是，上安道人以背影对他们，无人得见其真容。

  不知道为什么。”

  “星道友不是要去见见他吗？”柳好奇的问道。

  “已经在路上了，只是不知道能否见到。”星笑着说道。

  “能帮我问上安道人一个问题吗？”鬼仙子问道。

  “仙子请说。”星微笑道。

  “问他，见过他的机缘，如果成仙，会有帮助吗。”鬼仙子说道。

  一时间几人都明白，鬼仙子似乎错过了成仙机缘。

  星一口答应，而后看向其他人：“你们有什么想问的吗？”

  “圣贤眼中的世界是什么样的。”柳开口说道。

  张仙子思索片刻道：
  “以圣贤的目光看，如果有人要杀我，我应该原谅他吗？”

  江浩没有开口，其实他想问问，圣贤会缺灵石吗。

  但是以他留下的印象，断不能问这个问题。

  之后鬼仙子说了自己周边的情况：“我最近遇到了海外上官家的人了，特地研究了一下他们的诅咒，发现诅咒是活着的。

  想要窥探内部，你们猜我发现了什么？”

  “什么？”柳非常配合的问道。

  “一片海，而且不知道为什么，现在诅咒处于活跃状态。

  应该是某些原因导致的。

  我仔细观察过那片海，居然是一片漆黑，宛如黑海。”鬼仙子有些忌惮道：
  “还好在危险出现的时候我逃了出来。

  不明白为什么看到的是海，而不是诅咒背后的人。”

  黑海？

  江浩有些惊讶，没想到上官家的诅咒背后连接着黑海。

  这个黑海跟尸界的海是否有关？
  江浩不得而知。

  但是不管怎么看，都不是自己惹得起的。

  还是尽量不要接触他们为好。

  “我还听说上官家的人，一进入南部，就被大千神宗的人打压。

  要不是大千神宗的人大部分都退了，可能打的更夸张。”鬼仙子说道。

  这些人为什么打起来，他们不知道，不过也不怎么好奇。

  倒是对诅咒背后有些好奇，只是又无法知晓具体。

  “我最近听说天文书院有一个大前辈，会和光同尘，现在一些人正打算四处寻找。

  想找这位大前辈回来。”张仙子神色怪异道：
  “除了和光同尘，好像还有另一个大前辈，说是一人独自面对西部沙漠兽潮，为了护住天文书院的弟子，舍生取义，一看就是书院大前辈。

  所以很多人又开始寻找他了。”

  江浩听着感觉怪怪的，总感觉够厉害且能跟书院搭上边的，都是书院前辈。

  强一点是前辈，强很多是大前辈。

  他都怀疑，古今天就是这么加入天文书院。

  之后又说了一些事，聚会就结束了。

  江浩退了出来。

  只是退出来时，不知道怎么回事，延迟了一瞬。

  之后成功回到了身体中。

  再看石板发现似乎暗淡了许多。

  “这是怎么回事？”

  江浩甚至来不及记录聚会内容。

  可是检查了下，发现并没有任何问题。

  直到收回阴阳手环，他发现阴阳手环也有了一丝暗淡。

  这下他明白怎么回事。

  密语石板跟阴阳手环出现了冲突。

  密语石板是因果法宝，按理说阴阳手环不会有什么影响。

  毕竟他在手环内，因果不会断。

  应该是聚会带来的影响。

  “看来下次要小心一些了。”

  把两件东西收起来，江浩开始记录这次聚会内容。

  一，丹元前辈的任务还是先贤树叶，这次书页似乎与之前不同。

  二，用《古今书》跟张仙子交换保人任务，后续鬼仙子会过来拿《古今书》，另外有人似乎在威胁兀阳。

  三，星要去问上安道人问题，天文书院在找大前辈，其中一个就是会和光同尘的大前辈。

  四，海外上官家的诅咒似乎连接着黑海，可能跟尸界有一定关系。

  上官家跟大千神宗交手，江浩没记录，可能是因为风华道人。

  写完这些，多尔发出了声音。

  转头看过去，只见多尔睁开了眼睛。

  “多道友醒了？”

  “我这是？”

  多尔左右看了看，发现本应该身受重伤的他，似乎好了。

  有些不明所以。

  “一位大前辈救了你，把你带回来，且治好了你的伤势。”江浩提醒道。

  “大前辈？”多尔有些难以置信：
  “是哪位前辈救了我？”

  “不知道。”江浩摇头，旋即又道：

  “不过外面都传着我的名字，大概是找不到别人，用我顶上去了。”

  “那道友不是很危险？”多尔颇为在意。

  江浩点头：“所以我只能在这里挖矿。”

  多尔休息了两天，等弄清楚大概情况之后，他才出去售卖矿石。

  江浩望着他，倒也不担心什么。

  真正的危险是在西部。

  现在自己安心挖矿即可。

  ————

  第二章要很晚，抱歉！！！
  (本章完)
             