
                
                
                
                  第789章 小漓：眨眼间他就没了
  百丈山。

  堕仙族两人追击了许久，终于锁定了对方位置。

  这一路上，总感觉很奇怪。

  江小漓的速度出奇的快。

  一直无法弄清楚对方为什么可以这么快。

  似乎很多妖兽都无法逃避对方的捕捉，这种诡异情况，让他们眉头不由得皱起。

  从追击开始，怪事就不停的出现。

  但是事已至此，没有退路可言。

  黑袍女子跟在最后面，低眉思索。

  “仙子有更多消息吗？”中年男人问道。

  “听说笑三生在这里。”黑袍女子说道。

  “笑三生？”中年男子眉头一皱，道：
  “他怎么进来的？而且他的修为能进来吗？”

  笑三生最近很活跃，但是堕仙族对他知晓的不多。

  只知道对方修为不低。

  那么怎么会进入这里？
  然而黑袍女子也无法知晓情况。

  或许笑三生并没有那么强也说不定，从来没有谁见到笑三生跟强者动手过。

  没有答案，三人快速往里面而去。

  如果没有错的话，江小漓就在不远处。

  傍晚。

  三人来到了一处河流边，顺着河流上去，可以看到一座雨亭。

  亭子中坐着三个人。

  正是江小漓。

  而他边上的是一男一女。

  男的金丹中期，样貌普通。

  女的筑基后期，平平无奇。

  看到这一幕，黑袍女子眼角不停跳动，不由自主的开始后退。

  堕仙族两个人迈步走了过去。

  不管他们是不是金丹中期，江小漓在这里，他们就要将人带走。

  江浩在泡茶，小漓就不停的吃着东西。

  江浩从各处换来的吃的，几乎都进了她的肚子。

  食量见长。

  应该是在长身体，会越吃越多。

  好在附近摘了一些灵气浓郁的果子，应该能抗一些饿。

  对于河边的三个人，他早就已经察觉。

  看到有人想退，他也不在意。

  因为对方逃不掉了。

  黑袍模样，总让他想起要送他礼物的风华道人。

  不管是与不是，等下看一眼就能确定。

  现在让对方逃就是。

  逃不了太远的。

  如果是以往，对方真的可能会成功。

  现如今难了。

  “你们是谁？”小漓看到人过来连忙开口。

  红雨叶喝着茶，她话不多，这些时间大多都是听小漓讲事情。

  三人大概也就小漓话多，十句话九句话是她说的。

  多出来的那句是江浩让她吃东西少说话。

  “江小漓？”堕仙族的中年男子望着雨亭三人问道。

  “是我。”小漓点头。

  “我们族里想请你去做客。”年轻堕仙族道。

  小漓认真思考了下道：“远吗？太远了我得问问师兄。”

  江浩帮红雨叶倒茶，听闻这句话，不由得觉得好笑。

  小漓居然是认真的。

  她是真的觉得对方要请她去做客。

  江浩抬头看向来人。

  一个羽化初期，一个返虚圆满。

  他们之所以能够平安无事，是因为身上有两张符箓。

  很厉害的符箓。

  可惜摘下来也无法学习。

  堕仙族还是了不得，有这等手段。

  至于他们能找过来，没什么好意外的。

  毕竟这些人可以窥探到他，可以说非常了得。

  可惜的是，这些人基本不会开口说出族里的事。

  江浩本不打算多问的，可对方要抓小漓回去，终究要问一问。

  “你们要小漓去伱们那边？”

  “你是他师兄？”

  “是，去其实可以，只是我有些问题想要问清楚。”

  江浩神色平淡，似乎真的在讨论去做客的事。

  堕仙族两人互相看了看，不知在交流什么。

  顿了下中年男人道：“你想问什么？”

  “你们请小漓过去是为了什么？”江浩问道。

  “我们长老看到江小漓天赋异禀，想要见一见。”中年男人说道。

  “去了之后什么时候送她回来？”

  “等她想回来我们就会送回来。”

  江浩点头，然后道：

  “能借一步说话吗？”

  江浩指了指树林。

  中年男人点头，然后江浩带着他进入了树林。

  年轻的留在外面。

  树林中，江浩边走边道：

  “你们堕仙族是有什么需要小漓的？”

  “道友想问什么？”中年男人本能的觉得眼前之人不简单。

  江浩转头看了对方一眼。

  神通鉴定开启。

  本来想留给黑袍女子的，但是事关小漓，终究还是要看一看。

  至于黑袍女子，等子时过后再问，也无碍。

  【赫连：堕仙族成员，羽化初期修为，来尸界是为了完成族里任务，抓回江小漓。仙种花开在即，以她的血浇灌，可以让仙种顺利开花。】

  “仙种要开了？需要小漓的血浇灌？”江浩开口问道。

  这突然的一句问话，让赫连震惊不已。

  不再犹豫，返虚力量在他手中汇聚，一击打向眼前之人。

  轰！
  一掌打出，直接爆发强大威势。

  赫连本以为至少可以击退对方，然而他甚至没有攻击到。

  只见他们中间多出了一道山海之影。

  一种厚重的气息在山海彰显，随后镇压向他。

  轰的一声，直接将他重创。

  这恐怖的力量，根本不是返虚。

  “道友，你我无冤无仇。”赫连开口说道。

  “小漓虽然叫我师兄，可她也叫我一声兄长。”江浩迈步走出，半月出鞘：

  “针对她，我自然无法坐之不理。”

  天刀第五式，问道。

  看到对方挥刀，赫连大喝一声，羽化力量爆发：“既然如此，道友也休想好过。”

  羽化力量出现，空间随之扭曲，无尽黑海彰显。

  半月斩过。

  赫连感觉自己道心破碎，元神即将寂灭。

  可他还是没有第一时间死去，而是要看着眼前之人跟他一起死。

  咔嚓！

  日月壶天破碎，江浩也在被黑海扭曲。

  危急时刻，他拿出了天极静默珠。

  随后空间稳定。

  一切扭曲恢复。

  赫连看着一切，眼中满是诧异。

  最后元神彻底寂灭死去。

  或许到死也不知道是怎么回事。

  江浩叹息一声，又补了两刀，顺手拿了储物法宝。

  如此方才往雨亭走去。

  亭边，他发现另一个堕仙族的人不知去了何处。

  问小漓，小漓说：“应该是回家了，我一眨眼他就不见了。”

  江浩：“.”

  一眨眼就不见了？

  下意识间他看向红雨叶，后者还在喝茶。

  (本章完)
             