
                
                
                
                  第791章 没得选的多尔
  断情崖。

  江浩从尸界花中走出，进去四个人，目前只有三个人走出来。

  小漓，他，诸葛正。

  天门宗的殷雪妮没有出来。

  江浩自然知道为什么，只是笑三生杀人，与他有何干系呢？
  之后他带着小漓找到了师父。

  自己的情况师父不怎么在意，可小漓的情况一定很关注。

  少顷。

  江浩低着头站在边上。

  院子中，苦午常阴着脸望着小漓。

  “在里面都没有修炼？”他问道。

  “肚子饿。”小漓低头嘀咕道。

  苦午常望着对方道：“在里面会困吗？”

  “饿的睡不着。”小漓说道。

  苦午常久久不曾言语。

  小漓低着头，似乎也察觉出来，自己闯祸了。

  江浩瞥了一眼，便安静站立。

  师父不会多问他，也算是件好事。

  毕竟不好回答。

  许久之后，苦午常挥挥手，让小漓离开，不想再看到了。

  江浩也想离开却被叫住了。

  “师父有什么吩咐？”

  “小漓在里面没有危险？”苦午常问道。

  “师妹天赋异禀，天生神力，所以.”江浩没有继续往下说。

  所以横扫一切。

  因为无人是她对手，自然就不需要修炼。

  苦午常就是知道小漓天赋异禀，所以才会在意。

  如果天赋差一些他也不至于如此。

  之后，无声叹息。

  江浩也顺利从里面退了出来。

  在尸界这么久，他得回院子看看。

  而且鬼仙子可能也要来了。

  风华道人也要小心一些。

  在里面遇到的那个黑袍女子，最后还是被他找到。

  对方拼了命的寻找出去办法，却始终不得法门。

  江浩鉴定了她。

  确实是风华道人的分身，进来想要给他跟小漓送惊喜。

  可最后直接失败。

  本来她无惧死亡，可发现什么东西都无法送出去时，她才明白，自己要白死。

  这样重要的消息，她想要传出去。

  可惜的是，一切都是无用功。

  江浩很好奇的跟对方聊了一会，最后什么都没有得到。

  似乎分身知道的东西也是有限的，为的就是预防被活捉。

  所以她死了。

  储物法宝是空的。

  不仅仅她的空，堕仙族的人也没什么东西。

  比较贫穷。

  果然，修为高强也不一定富裕。

  回到院子，江浩并没有急着离开。

  而是看了会蟠桃树，现在已经过了果实成熟期。

  不知道上面的果子被谁吃了。

  涅槃的事，要等今年十月份。

  灵石已经足够，也就不用担心什么。

  之后他来到房间盘膝而坐，静心凝神。

  顺便等待官忠飞的选择。

  不用多久应该就能做出选择。

  次日。

  江浩终于感觉到了子环。

  看来官忠飞做出了选择。

  如此他也松了口气，后续就是继续等待。

  今天开始巩固心境，安心打理灵药园。

  除了这些，还需要看看天香道花要多久出气泡。

  如果没有意外，应该是十一天时间。

  十一天一个月就是六个左右，想要攒够两百个，需要三年的时间。

  “有点长，但是也很快了，再种植一些灵药，时间还会缩短。”

  呼了口气，他起身要去灵药园。

  开始平静生活。

  ——

  多尔在得知能出去后，犹豫了很久。

  有人告诉他。

  现在那位强者消失了，之前杀了很多人。

  现在人找不到，一切都会算在他头上。

  而被杀的那些人，有很多是西部宗门的天才弟子。

  对方会找谁不言而喻。

  多尔知道，提醒他的人是好心，让他不要出去。

  出去就会死。

  可留在这里依然会死。

  自己看似有得选，实际上还是没得选。

  如果不是那位前辈舍身相救，或许自己早就死了。

  现在的命就是捡来的，所以还是想要回去。

  哪怕死，也死的明白一些。

  让他可惜的是，卖矿还有不少灵石，没能给那两位伙伴。

  自己要死了，把东西都留给他们，也好。

  只是自己回到百丈山时，发现那里已经人去楼空。

  灵药还在，没有被动。

  看来是临时出去，却没有回来。

  又或者是遇到危险了。

  多尔不知道笑三生如何了，等了许久也没有等到人回来。

  这是最遗憾的。

  还有官忠飞也是，怕也是凶多吉少。

  直到最后，他也是在矿洞门口等待。

  多等了一天，才收拾了灵药离开。

  如果可以，他想把东西留给他们。

  现在出去了，怕是没机会了。

  这么多灵石，只能看看怎么安排。

  等他出来的时候，很多同门看了过来，大部分人齐齐退后一步。

  不与他靠近。

  剩下的一部分有些茫然。

  不仅仅是他们，还有宗门的一些人也是茫然。

  多尔低着头，不敢看这些人。

  跟一些前辈行了见面礼，就快速离开。

  他知道，很快大家都会知晓尸界的事，他会被孤立，甚至被严加看管。

  因为宗门惹不起那些人。

  果然。

  第二天一位师兄就找到了他，告诉他暂时不要离开宗门。

  还告诉他，这是无可奈何的事。

  已经有很多宗门发来了拜访帖。

  所以.
  多尔明白，他哪怕失望，哪怕心中畏惧，也只能坦然接受。

  因为自己没得选。

  金丹圆满的他，在宗门并没有多高的地位。

  也没有什么人关照他。

  之所以能够进入尸界是因为恰巧帮了一位执教长老，如此才有了一个名额。

  但是也仅仅如此。

  所以，他只能等待，等待其他宗门上前，接受自己的命运。

  或者提前了结自己。

  至少不用遭受折磨。

  可是
  能活着谁有原因死去呢？
  在自己住处的多尔，本想出去教导一下之前看好的师弟师妹。

  可如今也不敢去了。

  因为会害了他们。

  这天，一位师姐找到了他。

  是宗门排行前十的师姐。

  她的到来让多尔意外，同时也让他有了一些想法。

  一位身穿紫色仙裙的女子站在多尔住处前，颇有些兴趣道：

  “你就是最近宗门传的沸沸扬扬的多尔？”

  “见过林师姐。”多尔恭敬道。

  “很多强者已经来了，你不逃吗？”林师姐问道。

  “一人做事一人当，我要是离开，会给宗门带来很多麻烦。”

  “哈哈，你这是逃不掉吧？如果能逃掉我不信伱会这般大义凛然。”

  多尔没有说话，是的，他逃不掉。

  所以，只能接受，用各种大义，舍生为人来宽慰自己。

  他不知道这是不是一种悲哀。

  ————

  推荐朋友一本新书《请不到神的我只好自己成神》。

  (本章完)
             