
                
                
                
                  天文书院。

  景大江坐在树下，吹着凉风喝着茶。

  边上的两个老者，其中白胡子老者道：

  “那个小妮子很危险啊。”

  “特地问了下，她从小就在天文书院，似乎有些不合群。”景大江吃了个花生笑道：
  “不过问题也不大，她还差很重要的契机，哪有那么容易找到。

  十年百年都不一定能再迈出一步。

  以后想起来了，再帮她一把吧。”

  “说起来你把天文书卷交给她，真要是与其他宗门开战怎么办？”没胡子的老者问道。

  “跟其他宗门开战？”景大江笑道：

  “我们看起来像软柿子？他们看起来很硬？

  他们都敢了，我们有什么不敢的？

  我们都不敢了，他们哪来的勇气？

  所以那个小妮子只要够强硬，别说是西部宗门了。

  哪怕昊天宗，明月宗都得深思熟虑，然后大前辈出来当和事老。

  所以无需多虑，没人真敢跟我们打。

  除了山海剑宗不好说。”

  两位老者点点头，想想也是如此。

  些许时间后，有一位学生从外面进来。

  身穿蓝白色院服，五官立体。

  手持折扇，是一位书生。

  “三位先生早。”他恭敬行礼。

  “是什么事？”景大江问道。

  “颜师妹入魔了。”来人直接道。

  闻言，景大江三人有些惊诧。

  “这么快？她哪来的契机？”长胡子老者问道。

  “似乎在忿怒中逐渐迷失，而后仙意呈现。”来人说道。

  “仙意出现？”景大江眉头微蹙：“她的选择呢？”

  “于心魔中尝试成仙。”

  “胡闹。”

  “其实不是没有成功的可能性。”

  “你还比我懂了？”

  来人低头道了句不敢，而后继续道：
  “颜师妹做了一件寻常人做不到的事。

  她带着一个金丹进入了心魔，而这个人会成为她成功的助力。

  虽然师妹只是单纯的想要保下她，殊不知她的行为，会为她成仙搭起一块高高阶梯。

  这也是那位金丹的滔天机缘。”

  “她还带人进入心魔中？心还真大。”景大江呵呵道。

  “是一个名为多尔的人，天赋一般，阵法不错，性格上有些小缺陷，颇有些自卑。

  但是他有一个其他人不具备的东西。

  较为纯粹的善良。

  师妹带着天文书卷就是要保下他。

  这也是师妹的机缘。”来人温文尔雅道。

  “情况危险吗？”

  “危险，我们的人没有出手，这是他们自己选择的路，也是他们需要经历的劫数。

  有外界的刺激，或许会更好成功。

  但也更容易失败。”

  景大江沉默片刻，也没有说什么。

  而后开始询问先贤书页。

  “好像就在西部，根据一些前辈猜测，可能是天道筑基来了，也就引来了先贤书页。”

  “呵呵，明月宗有天道筑基，昊天宗有圣贤之姿，我们天文书院有什么？”

  来人低头不再言语。

  景大江也不再多问，自己都退休了，这些与他无关。

  让他在意的只有那位前辈，可惜除了之前的书名，再没有其他消息传来。

  不知何时，能与之见上一面。

  来人走后，三人吃了一会花生。

  越吃越感觉无趣，最后景大江起身道：“很久没出去了吧？”

  “怎么，想出去了？”长胡子老者问道。

  “走吧，出去逛逛。”景大江起身。

  四处逛逛，一天天待在这里太无趣了。

  ——

  南部。

  碧竹带着巧姨再次来到天音宗。

  “公主最近很经常来这里。”巧姨好奇道。

  “呸呸~”碧竹连忙道：“巧姨不要说这种不吉利的话。

  我们这次是最后一次来了。”

  巧姨有些疑惑：“公主为什么次次都害怕来，又次次都要来？”

  “因为我在南部啊，所以我来这里一趟后，打算去西部。

  去那里见识见识天道筑基。

  万一就找到她了。”碧竹笑道。

  “公主很高兴？”

  “当然了，离开南部就是天大的好事，要是西部住的习惯，我们以后不回南部了。”

  “那两位殿下要是想见公主呢？”

  “让他们来西部，而且我寿命就快没了，再过百多年，就寿终正寝了，他们也不用再担心我在外如何。”

  寿命没了，就不用担心了。

  听着这种话，巧姨一时间不知道应该说什么。

  不过应该是不会真的没有寿命。

  公主并非普通人。

  虽然还是没见过她出手，可怎么看也不简单。

  至于是不是皇族第一天才，还有待验证。

  不知道为什么，始终看不到公主出手，这让她无奈。

  进入了天音宗，碧竹对着看守的人道：
  “玄天宗碧竹，来拜见断情崖江浩。

  师兄帮忙看下引荐帖子。”

  这是玄天宗给的帖子，能让她来当客人。

  为了一切顺利，碧竹还给了几块灵石。

  她别的不多，灵石就是多。

  给几块就能让自己做客更开心，所以没有什么理由跟开心过不去。

  “应该的，仙子这边请。”收了灵石的修士客气道。

  随后她来到待客处，又让人帮忙请江浩。

  还是灵石开路。

  每个人都很开心，很客气。

  有什么问题，都会第一时间提醒碧竹。

  断情崖中。

  江浩等待了大半个月，终于等来了鬼仙子。

  把东西交给对方之后，就没什么事需要在意了。

  至于多尔那边，全靠运气。

  这次得罪了太多人，张仙子再了得也只是一个人。

  不一定能够保下多尔。

  别说张仙子了，哪怕东部的星也是如此。

  大宗的强大，很难对抗，总不能用整个天文书院，或者明月宗去保。

  这需要动用的能量太大。

  哪怕是天音宗首席第一，也做不到这种地步。

  所以多尔想要像以往那样安稳的活着基本不可能。

  能活下去已经都很不容易了。

  叹息一声，江浩不再多想。

  这条路上每个人都不容易。

  之后他来到了待客处，这是第二次跟对方正面交易了，不知道会不会有什么影响。

  好在不经常。

  “江道友好久不见。”碧竹笑着道。

  江浩客气道：“见过仙子。”

  等对方明言是来拿东西的，江浩才把装着古今书的盒子交给对方。

  “道友不去西部吧？”碧竹忽然问道。

  江浩摇头。

  “那真可惜。”碧竹一脸笑意一点可惜模样没有。

  (本章完)
             