
                
                
                
                  第795章 鉴定天香道花
  对比碧竹的可惜，江浩也只是微笑以对。

  正常情况下，自己确实不会去西部。

  那里不仅危险，也没有好处。

  尸体是什么，他不得而知，什么时候会苏醒也是未知数。

  尸界已经逐渐关闭，尸海老人可能也已经出来。

  西部的情况大概率也在暗流涌动。

  因为先贤书页会牵动不少人的注意力，所以万物终焉的成功率其实很高。

  下次聚会，还是应该要提醒一下张仙子。

  除了这件事，还有堕仙族。

  仙种即将开花，一定会出现点什么。

  只是不知道谁会去针对堕仙族。

  或许是轩辕一族，但是如今的轩辕一族实力不够。

  哪怕有大地皇者也不行。

  大地皇者如同天道筑基，需要成长的时间。

  很多东西并不能一蹴而就。

  “江道友有什么想问的吗？”碧竹好心问道。

  江浩摇头。

  他现在不需要知道太多东西，安静的提升修为即可。

  只要不是可以毁灭周围环境的事，对他来说影响都不大。

  毕竟再大的危机，也是先牵扯天音宗，自己安心在其庇护下打理灵药即可。

  碧竹四处看了看你，然后拿出了十几块灵石偷偷递了过去。

  江浩收着灵石感觉怪异。

  这是第一次有人用灵石打点自己？

  以前好像都是自己用灵石打点其他人。

  不知不觉自己也活成了别人需要打点的人了，真是奇妙的感觉。

  十几块灵石不少了，他也收了。

  “道友，成仙路上不易，可开心最重要，千万不要自暴自弃。

  如果对某人气愤，可以学学诅咒，又能解气又不会有太大危险。”碧竹好心提醒。

  她深刻的明白，南部存亡就在这个人身上。

  江浩一脸茫然。

  是真的茫然。

  不明白碧竹是何种意思。

  见此，碧竹一脸笑意。

  这有概率说明，对方不知道南部存亡就在他手中。

  相对来说安全了一些。

  “那我就不多留了，告辞。”碧竹客气道。

  然后快速离开。

  心里默念，希望这次是最后一次见面。

  这个人看起来没有什么危险，但是还是永远不见的好。

  江浩行礼，送走了碧竹。

  对方大概率是要去无法无天塔。

  “不知道去一趟无法无天塔，需要多少灵石。”

  回到灵药园，江浩就开始继续平静的生活。

  尸界的事结束，为此而来的人，也会逐渐离开。

  天门宗来了不少了，再次离开就只剩下一半。

  本来说全员三天后离开。

  可在离开前夜，一半的人又死了五个。

  对方震怒，想要天音宗给个说法，再给一些赔偿。

  次日，对方安然离开。

  柳星辰特地来告诉他，这件事非常有意思。

  江浩有些好奇：“这件事是怎么处理的？”

  “对方狮子大开口，执法堂就顺势调查了下。

  然后发现不是宗门的人动的手。

  然后锁定的人，居然是天门宗弟子。

  最后天门宗给了一些灵石道歉，就离开了。”柳星辰笑道。

  江浩感觉惊诧，没想到天门宗居然这么复杂。

  不过天音宗也不差。

  别看在天音宗内，大家安分守己。

  出去之后，谁都可能是敌人。

  这次天门宗的事并没有被公开，明面上来看，还是天音宗杀人了。

  虽然他们给出的答案是大千神宗的人动的手。

  可惜，可信度并不高。

  尸神宗离开时见了庄于真。

  似乎这次他能够回去，只是庄于真拒绝了。

  说是他已经成为了废人，就不给宗门添麻烦了。

  他所有的一切，都留给掌教以及自己的弟子。

  最后庄于真彻底留在了无法无天塔。

  不是他不想走，而是他已经没办法走了，尸神宗没有他的位置。

  一个元神初期的他，有什么用？

  不如诸多弟子。

  所以回不去了。

  江浩知道消息后，给他送了一壶好酒，又给了一些肉食。

  兀阳也在那时候把自己所知道的一切说了出去，最后碧竹给他交了一笔赎金，送他离开了无法无天塔。

  不知去向。

  每个人都有自己的事，都有自己的路。

  同样也有自己的选择。

  有人因此获得机缘，有人因此埋骨他乡。

  这条路就是这样，永远不知道自己的决定是对是错。

  唯一能做的，就是坚持自己选择，相信自己。

  二月初。

  续天门宗之后，尸神宗也彻底离开了。

  这次江浩没怎么遇到他们的人。

  天音宗也没有与他们有任何冲突，算是合作愉快。

  又是半个月。

  诸葛正来跟他道别。

  “诸葛道友一路小心。”江浩作揖送别。

  “多谢道友，我师兄说让我跟你学习。”诸葛正笑着道。

  “跟我学习？”江浩不解。

  “他如今已经成仙，见你便感觉神光内敛，古井无波。

  心境超然。”诸葛正并未有丝毫隐瞒：
  “他说伱这样的人就差一个机会，便会一飞冲天。

  而我天赋虽然不错，心却不够纯粹。

  否则修为提升不至于这般缓慢。”

  江浩有些意外，不过也没有在意。

  这种事没什么好隐瞒的，对于心境，智者见智，仁者见仁。

  之后诸葛正离开了。

  同日，山海剑宗的人御剑离开，他们在天音宗是最友好的。

  如同当初的明月宗。

  叙白。

  他还记得这个人，当真了得。

  可惜没有诸葛今的运气。

  在他看来，叙白应该比来时的诸葛今要了得。

  然而后者机缘了得，先迈出了一步。

  当然，这只是猜测。

  因为他并不知道叙白的真正境界。

  三月初。

  江浩看着天香道花许久。

  他按到有花苞出现了，虽然很小，但是真的有。

  这让他有些担心。

  一旦成熟，对他来说影响巨大。

  不过有进展也算好事，因为各方都会高兴，自己也会好过一些。

  比如红雨叶，又比如白芷长老。

  前者不会继续催促他，后者有可能送来宝物。

  但是具体如何，需要鉴定一下。

  “主人你在看什么？”天香道花边，兔子擦着哈喇子问道。

  瞥了兔子一眼，江浩对着天香道花开启了鉴定。

  【天香道花幼苗：鸿蒙之初，有花诞生于天地，无尽岁月天地分明，天香道花结果，而后落下种子，这便是其中一枚种子生根而破土的幼苗。已经开始有了花苞，以鸿蒙紫气为它疏导，可让花朵有鸿蒙之意，阴阳空间，演化三千大道。过程中会散发清香，灵气会滋养周边万物。每天一碗水浇灌，一天一次，它会长的更快。】

  ————

  推荐一本朋友新书《两界战场，我靠加点一刀斩神》。

  　两界碰撞，异界降临，神明入侵，法则融合。

  　　超凡狂潮席卷而来，原始而血腥的咆哮响彻天地，崭新纪元开启，全球武道时代。

  　　裴浩凭借加点异能于平凡中崛起，脚踏风暴，以雷霆作刀劈开苍穹，直指云端神明。

  　　”告诉我，——神会颤抖么？“

  　　“你们会的！”

  　　
  　
  (本章完)
             