
                
                
                
                  楚川离开了。

  去寻找他的路。

  江浩站在山峰上，看着对方身影消失。

  这一走，或许他们就不会再见面。

  未来他可能会离开这里。

  小漓跟兔子也会下山，而四大部州如此之大，想要遇到何其困难。

  哪怕有心寻找都很难找到。

  更别提被岁月洗涤后，天音宗的事会逐渐淡忘。

  或许有一天会想起儿时有一些很要好的朋友。

  可仔细去想，却想不起他们的样貌，甚至不记得他们的名字。

  不仅如此，发生过什么事，都可能彻底忘记。

  如此，哪怕有能力回来，见路途遥远，也就不会再回来了。

  而对楚婕不同。

  此行楚川的目标就是东部明月宗，他会一直记得楚婕。

  至于楚婕会不会记得他，就不得而知。

  不管如何，这都是楚川需要面对，未来会如何，全靠他自己的造化。

  “去东部路途遥远，很多地方修为不够更无法跨越。

  如有有一天他真的到达了东部，不知道是何种修为。”

  江浩感慨了一句，转身回去。

  九月中旬，蟠桃树已经结果，再过一些时日就可以涅槃。

  这次涅槃，自己还能得到一个紫色气泡。

  可惜的是，紫色气泡只有一个。

  再来一个也没有神通。

  不过也快了，再等三年，就能再次获得一个神通。

  不算太久。

  以前十几年都得不到一个神通，现在十几年好几个神通。

  要知足了。

  半年多，他一直在等待着聚会。

  不知道什么时候才能开始。

  很多事都还没有说出去，所以有些在意。

  这半年够万物终焉做很多事。

  尸海老人出来了要做什么也不得而知。

  堕仙族如何了，也不得而知。

  但是进度肯定都在增加。

  一念至此，江浩便觉得要提升快一点。

  别人都在进步，自己不能原地踏步。

  符箓已经耽搁了很久，只是制作更好的符箓也不敢随意卖。

  这也就成为了他进步的阻碍。

  所以更多时间，他都用在术法神通上。

  心境无法有心铸就，不然他最想巩固的就是心境。

  境界提升太快，会让他迷失双眼，做出一些危险的事。

  这段时间，海鸣道人也没有过来，不知道风华道人是否还在谋画着什么。

  但是他最不怕的就是平静。

  这对他有一定优势，怕的是对就快完成了目标，这样的平静自己很吃亏。

  得找人去延迟他人成功的时间。

  今天回来，小漓跟兔子情绪不是很高。

  因为楚川的离开，让他们感觉少了一个玩伴。

  之前的日子挺好的，大家还能一起玩。

  可谁知道一起玩的伙伴，有一天居然长大了。

  还要离开家，去不知道多远的地方。

  不过这种惆怅只维持了半天。

  饭点一到，小漓就带着兔子去吃饭。

  半个月后，他们顶多在想楚川回来时候会不会带礼物。

  十月初。

  江浩终于等来了聚会。

  “不知道张仙子那边情况如何了。”

  半年时间，多尔的事应该能初步出现结果。

  以他目光来看，多尔凶多吉少。

  这就是这条路上的无奈。

  被大宗，一流宗门盯上。

  哪怕是他都可能身首异处。

  何况一个金丹的多尔？

  他小心谨慎，就是为了躲避这个事。

  不停变强，则是为了能够应对这种事。

  比他们强了，也就不用受他们约束。

  整理了下情况，江浩便在等待，等子时到来。

  子时。

  江浩进石板时，发现张仙子状态不对，身上有两道气息交加。

  一股混乱不堪，一股超然物外。

  此时她的状态非常差。

  星等人也是惊讶的看着张仙子。

  很快他们就想到了一种可能。

  张仙子成仙在即，可却被心魔入侵。

  “看来张小友有很多修为上的问题。”丹元含笑道。

  江浩几人都望了过去，在等张仙子开口。

  此时张仙子神色有些空洞，她看着最上方的丹元前辈道：“如何能更好的度过心魔劫？”

  丹元微微点头，然后笑道：“心魔是心境所在的背面，更是另一个你。

  压制它的最好办法，是去面对它，然后理解它，收服它。

  其中之法玄而又玄，妙不可言。

  但是有个更简单的办法，那就是为你讲解仙意，扩大仙意试图压制心魔，这种办法需要直面入魔渡劫的你。”

  江浩心中惊诧，正常情况下一旦闭关就无法沟通。

  但是现在张仙子入魔渡劫，却碰巧可以顺着密语石板过来。

  而这边更有一个丹元前辈，只要得到他的帮助，或许这心魔劫会更容易。

  其他人也察觉出来了，只是不知道需要付出什么代价。

  这样的帮助，其代价难以言表。

  张仙子本想开口，而丹元却率先道：
  “这也是你修为上的问题，我依然可以帮小友解答。”

  免费，江浩心中震惊。

  这简直是天大的机缘。

  这时，丹元缓缓开口，讲解仙意。

  江浩虽然能够听清，却始终无法窥探其中玄妙。

  这并非他一个羽化修士可以理解的。

  哪怕是星几人，也是一知半解。

  只有张仙子深陷其中，有了诸多明悟。

  许久之后，丹元停止了讲解道：
  “这只是让小友能更好的对抗心魔，最后能否于心魔中绽放，全靠你自己。”

  张仙子道了谢。

  丹元看向其他人，询问是否还有问题。

  无人开口。

  “先贤书页有消息吗？”丹元问。

  “我得到了比较准确的消息，说在西部，但是具体在哪不好确定。

  有一定可能会靠近天道筑基。”星开口说道。

  “可能真的在西部，听说天下楼大先生前往了西部。”柳跟着道。

  江浩突然想起古今天说的话。

  书院有一些人了解了先贤书页就会离开书院，自立门户。

  而天下楼的大先生，就很像这种人。

  现在先贤书页出现，他又前往了西部。

  说明，书页大概率是在西部。

  丹元微微点头：“还有详细消息吗？”

  其他人摇头。

  之后丹元说会去确定。

  没有了什么问题后，就是众人的交易。

  鬼仙子率先开口：
  “《古今书》我已经拿到了，而且我马上到西部，距离书院位置还比较远。

  兀阳我也见了，话也说了。

  他想出去，我也帮他出去了。”

  一瞬间，碧竹感觉自己这一趟赚了不少。

  (本章完)
             