
                
                
                
                  鬼仙子任务很正常的完成了，自然需要给出报酬。

  “仙子要什么？”柳开口问道。

  因为不是什么大事，所以报酬也不大。

  至于放人出来，这是鬼仙子自己的行为。

  而且是她跟兀阳有了新的交易。

  不能算在这次交易上。

  “我要天灵族的消息。”鬼仙子看向张仙子道：“我还是要天灵族消息。”

  江浩有些意外，怎么鬼仙子突然要天灵族消息。

  不过也没什么好在意的。

  上次要了天赐功法，之后又要了天灵族人的消息。

  这次要种族消息，算是合情合理。

  柳跟张都同意了。

  张补了句，如果渡劫成功就会去帮忙寻找。

  之后张看向井，显得有些木讷：“人还活着。”

  江浩点头，没有多问。

  这时候多尔还活着，已经算是运气极好了。

  晋升的张仙子按理说分不出心神。

  交易失败只是交易失败，晋升失败可能身死道消。

  没有任何可比性。

  在场的每个人都会权衡利弊，做自己认为对的事。

  。

  此时没有更多交易。

  大家开始说起周边情况。

  星率先开口：“我见过了上安，在他周边都能感觉一种空灵。

  当真了得。

  我第一次见他这样的仙人，一炷香的时间，我甚至有了诸多感悟。”

  鬼仙子看着对方有些担忧道：
  “星道友也快了？”

  星摇头叹息：
  “这种契机或十年，或百年，无法道明。”

  江浩低眉，不知什么时候才能开始等待契机。

  “问题我帮你们问了。”星先看向鬼仙子，道：

  “上安道人说，如果见到他的机缘而不得成仙的，在成仙之时也会有一道光祝一臂之力。

  这是缘。”

  闻言，鬼仙子颇有些欣喜。

  如此星看向柳，道：

  “上安道人的原话是：我眼中的世界，就是你们眼中的世界，我们其实都一样，要说不一样，大概是我们过的不一样。”

  柳微微点头，不知在想什么。

  最后星看向张仙子，道：“我问了他，他代入了自己，说：如果有人要杀我，我并不想原谅他，同样，如果我要杀人，也不会让他原谅我。”

  张听着这句话，陷入沉思。

  江浩看着张仙子，有一种看古今天的微妙感，似乎在为自己思考善与恶。

  所以她想看看圣贤之人对此的看法？

  然后也因此入魔。

  “南部没发生什么，不过我一路走来，倒是看到了不少海外上官家的人。

  他们似乎在找一个很重要的人。

  除了他们，还有一些还未退走的大千神宗人员。”鬼仙子思索片刻后：
  “我特地问了一些大千神宗的人，他们最近似乎不打算进入南部。

  除了南部事情多外，我总感觉他们要做什么。

  不过他们的人还是在跟上官一族闹，也不知道为什么。

  还有就是，大千神宗也跟大千神宗打，似乎是隶属不同强者。”

  大千神宗也不是一条心，就好比天音宗十二脉，互相打起来完全正常。

  执法峰各个堂都能自己打起来，何况其他。

  对此，江浩完全能够理解。

  不过这些虽然发生在南部，可与他没有什么关系。

  再怎样，也影响不到他。

  柳思索了片刻道：

  “最近渊海有些奇怪，似乎有一些光出现，不知道是为什么。

  有人说有东西要出来。

  只是不确定是什么。”

  “发光？”鬼仙子突然道：
  “说起来最近轩辕剑也在发光，不知道为什么。

  我离开的时候就一直发光，听说最近还在发，他们猜测可能是大地皇者要出来了。”

  “是堕仙族仙种要开了。”属于江浩的阴沉声音传了出来。

  闻言，众人一愣。

  鬼仙子好奇道：“堕仙族仙种要开了？”

  江浩点头。

  “堕仙族就是之前的仙族，也就是凝聚出九幽的那些人，轩辕剑有反应也是应该的。”柳思索片刻道：“他们不会想重新成为仙族吧？”

  这个可能性很高。

  在场的除了星好像没有跟堕仙族起过冲突。

  可不管如何，他们都无法知晓具体，这种事还是需要记住。

  防止后续出情况，而不知源头。

  “堕仙族是在海外，还是在西部？最近海外似乎出现一片死海，带来了不小影响。

  看起来像堕仙族的人。”柳说道。

  “应该是尸海老人。”江浩再次开口，他声音低沉：
  “尸海老人跟万物终焉做了个交易。

  万物终焉帮他从尸界出来，而尸海老人帮他们唤醒一个人，或者说唤醒一具尸体。”

  闻言，众人心惊不已。

  这都是什么时候的事，他们没有任何消息。

  而且尸海老人又是谁？
  “是尸神宗那位？”丹元笑着问道。

  江浩点头：“前辈已经猜到了。”

  众人疑惑，此时鬼仙子率先开口：
  “唤醒尸体，是怎么回事？”

  万物终焉是什么势力所有人都知道，他们要做的事，通常都是给大地带来终焉。

  现在要唤醒尸体，意味着这具尸体会非常非常危险。

  “是一具想要复活的尸体，他一旦苏醒就会为了复活，吞噬生灵生机，让大地生灵涂炭。”江浩回答道。

  他想要把消息通知这些人。

  所以很希望鬼仙子继续发问。

  果然，对方非常配合：
  “那这具尸体一定在南部吧？”

  众所周知，所有危险的东西都是在南部。

  然而，这次鬼仙子看到井摇头了。

  紧接着听到了最不想听的内容：“在西部。”

  鬼仙子一时间愣在原地。

  西部？

  为什么会在西部？
  她甚至有些怀疑，到底是南部太危险，还是她太晦气？
  怎么自己去哪，哪就有危险？

  张仙子并未多问，她似乎没有太多的精力。

  而柳跟星都有些好奇。

  这种事影响甚大。

  “西部有仙宗，危险的事还是应该让仙宗去处理。”丹元含笑道。

  鬼仙子点头，她决定先想办法把消息送到天文书院。

  这样有危险也有人顶上去。

  江浩不再开口，需要说的自己都说了。

  剩下就看这些人如何处理了。

  至于西部，他并不想去。

  太危险了。

  不管是先贤书页，还是万物终焉的安排。

  都透露出，西部最近暗流涌动。

  尤其是天道筑基也在西部，或许万物终焉早有预谋。

  (本章完)
             