
                
                
                
                  江浩要说的事，基本都已经说了。

  尸海老人离开尸界，万物终焉要唤醒某具尸体，堕仙族的仙种即将绽放。

  前者问题不会很大，后两者最可能带来动荡。

  所以必须让众人知晓，然后让他们去处理会发生的问题。

  这样对大家都有好处。

  而鬼仙子在得知情况之后，颇有些麻木。

  本应该看到生活的光，却发现更大的黑暗在等待着她。

  或许她的离开才是一种错。

  之后聚会又提及了一些事。

  柳又说起赤田，说他愈发的得到桃木秀天王赏识，势力也逐渐建立。

  声名鹊起。

  修为更在天王的帮助下，一日千里。

  江浩不得不感慨，赤田的机缘深厚。

  其他人被宗门这样针对，早就缩在角落郁郁而终。

  而他不仅大仇得报，又被贵人赏识。

  而今名扬四海。

  现在只差摆脱自己了。

  江浩不用问也知道，赤田会做各种准备，其中九成都是为了对付自己。

  之后又聊了一些其他。

  柳说觅灵月跟木龙玉天王似乎闹的不愉快，有些冲突。

  之后觅灵月消失在海外。

  对此，鬼仙子来了兴致，她说人在无法无天塔。

  他们还在猜测两人之间发生什么事，天音宗怎么又抓人了。

  江浩听着没有说话。

  毕竟觅灵月之所以会进无法无天塔，基本是因为他。

  不过也能看出觅灵月真的想脱离大千神宗。

  同样，可以知晓大千神宗有很了得控制之法，他们到底想要做什么，不得而知。

  海罗天王似乎知道一些，但是自己没问他也就不会说。

  暂时与他无关，能不接触还是不接触的好。

  知道越多越容易卷入其中，只要不危害到他所在环境，再怎样都无碍。

  之后聚会结束。

  江浩回到住处，拿出书籍开始记录聚会要点。

  一，先贤书页大概率就在西部，天下楼大先生前往了西部。

  二，张仙子即将成仙，成仙需渡心魔劫，需要注意。多尔还活着，具体情况不得而知。

  三，告知了他们堕仙族仙种即将绽放，也告知了西部尸体即将被唤醒，还没告诉他们地点在海天树林。

  赤田，觅灵月，海外深渊，海外上官一族，这些江浩都没有记录下来。

  都是一些不重要的。

  尤其是赤田最不能记录，等红雨叶问起，自己也好说进展，不然显得自己什么都没有做。

  把书籍收起来，江浩就开始修炼。

  如今他羽化修为，对境界的理解也更多了。

  各种修炼的书也在翻看。

  愿血道都被他拿出来翻看，对这些东西越是了解，一旦遇到这类强敌，也会有所了解，确保能偷袭成功。

  能偷袭，自然没有光明正大动手的必要。

  清晨。

  江浩来到院子，看着天香道花花苞，香味沁人心脾。

  “兔子起床了。”外面传来小漓的声音。

  她头从门口探进来，似乎在看着江浩在不在。

  你这么大声，还偷偷摸摸的干嘛？江浩心里叹息。

  不过并没有开口。

  “师兄。”小漓蹑手蹑脚的走了进来。

  然后瞥了一眼蟠桃树。

  “去摘吧。”江浩道。

  因为蟠桃树愈发香甜，小漓一大早就过来摘了当饭后水果。

  除了这些，她发现这边味道香，想一早古来熏一下。

  这样她身上也是香的。

  因为一直到处乱闯，衣服上偶尔会沾染一下东西。

  会不好闻。

  “谢谢师兄。”小漓来到树下开始摘取蟠桃。

  还顺势给江浩摘了个最小的。

  拿着果子，江浩咬了一口，顺势用半月把兔子提起来。

  小漓抱着蟠桃跟在后面。

  “师兄你说兔子是不是做梦吃蟠桃了？”

  “可能吧。”江浩平淡回答。

  “那兔子会不会给我留几颗？”小漓又问。

  “你会留吗？”江浩反问道。

  “会啊，兔子喜欢吃胡萝卜，我每次都会把胡萝卜夹给它吃。

  肉我怕它吃不了，就帮它吃了。”小漓一本正经的回答。

  江浩听了颇有些诧异。

  不过也没有说什么。

  来到灵药园，江浩看到了牧起师兄跟妙听莲师姐。

  把兔子交给小漓，就过去行了见面礼：“师兄，师姐。”

  牧起微笑点头道：“过来是要跟师弟说件事，颇有些不好意思。”

  江浩有些疑惑，下意识看向妙师姐。

  心中有种担忧。

  之前只是妙师姐，现在牧起师兄也加入了？

  “不是给你找道侣。”妙听莲说道。

  如此江浩松了口气。

  妙听莲不满道：“师弟确实缺道侣，最近我本来物色了一个非常合适的。

  可惜被其他脉抢先了一步。

  一把年纪的金丹圆满，居然还要道侣。”

  江浩没有多听妙师姐的话，而是看向牧起师兄，问是什么事。

  “最近宗门给了我发布了任务，本没什么，但是因为你师姐最近身体抱恙，所以有些走不开。”牧起有些犹豫，道：
  “所以想问问师弟最近是否有空。”

  江浩倒是没有什么犹豫：
  “师兄的任务是什么？”

  “原先我的任务是看守矿场，现如今接到进入矿场探查的任务。

  前者还能时常回来，后者要在矿场逗遛许久。”牧起说道。

  闻言，江浩义正言辞道：

  “妙师姐身体抱恙，确实需要师兄陪伴。

  矿场的事，就交给我了。

  应该不会让师兄失望。”

  “进入矿洞有一定危险，而且这次我的身份是领队。

  对师弟来说压力很大。”牧起解释道。

  江浩只是认真道：“我会尽力的。”

  “因为这次同行也是金丹初期跟中期，所有师弟应该是能够胜任。

  但是为了安全起见，还是不应该深入其中。

  哪怕任务失败，惩罚也由我来承担。”牧起认真说道。

  “还会给你一些好东西，省得说我们欺负你。”妙听莲说道。

  别给我找道侣就好了，江浩心里说道。

  不过这样的好事，他自然不能放弃。

  牧起师兄跟妙师姐对他果然很好。

  不过妙师姐身体抱恙？
  江浩看了一眼，并没有发现虚弱的气息，但是有一股特殊力量。

  一瞬间，他就想起了天圣教。

  要知道，妙听莲师姐是天圣教候补圣女之一。

  如此身份，天圣教必定会有一些手段，不可能任由她逃离。

  犹豫了下，他打算鉴定看看。

  以自己目前的修为都无法看出具体，必定有些不凡。

  (本章完)
             