
                
                
                
                  听到栗敏师姐要留下，江浩心中有些叹息。

  他的本意是一个人留在这里，不影响那些人行动。

  这样他们就需要一个新的领队。

  四个人一队没有任何问题。

  但是现在分成了两个跟三个，那么三人一队的一方也不好做的太过份，新领队不能出现。

  “倒是可以试试。”卫志祥点头说道。

  “那我们三个下去看看，你们在这里挖矿吧。”冰月谷琉心带着些许怨气。

  似乎怎么也没想到还有人会在这里挖矿。

  简直莫名其妙。

  确定了挖矿位置后，三人就顺瀑布而下，去探索更深层次的东西。

  空旷的平台上，就只有江浩跟天欢阁栗敏。

  江浩望着对方，眉头微蹙。

  对方金丹修为，又似乎与他有怨，很可能会突然出手。

  这样的人最是麻烦。

  “师弟打算怎么挖？”栗敏突然问道。

  闻言，江浩拿出镐头，来到石壁前，简单感知了下，轻轻一掌便打出了个山洞。

  随后进去用镐头挖石头。

  这里的石块坚固非常，要是继续轰开会让人怀疑，只能用镐头一点点挖开。

  他也不确定这里是否有矿石，但是来都来了，总归要找个地方挖矿。

  只是让他意外的是，自己挖矿的时候，栗敏居然也在用法宝挖。

  这样本没什么，可江浩却能偶尔感知到恶意。

  让他颇有些无奈，这位可能要动手对付他。

  许久之后，江浩坐在一边休息，故意给对方出手的机会。

  而此时，他能清晰的察觉到，栗敏盯着他，甚至激活了手中的法宝。

  江浩依然闭着眼睛休息，不释放任何气息。

  就等对方出手。

  然而，等了许久对方也没有做什么。

  而是回过头继续挖矿。

  江浩有些奇怪的看过去，只见有些臃肿的栗敏师姐埋头挖矿。

  沉默片刻，他继续休息。

  次日。

  他继续挖矿，这次休息的栗敏师姐。

  她低着头一时间不知道在思考什么。

  等江浩挖了好一会，她才突然开口：
  “师弟还记得云若师妹吗？”

  突然的问话，让江浩放下了手中的镐头，道：
  “记得。”

  云若师姐是他各种麻烦的开始。

  因为一个云若，自己被许多人盯上，更被送上了执法堂名单。

  不能随意外出，扣去修炼资源。

  还被天欢阁许多人仇视，那位阁主同样盯着他。

  仿佛只要一个不小心，自己就会死在天欢阁。

  就好比魔窟一行，如果不是自己提升快。

  早就被杀了。

  十几年过去，这件事依然还没过去。

  落霞宗的人还没有彻底放下。

  而天欢阁阁主更是不可能放下，他晋升的道路被打断，怎么会放得下。

  云若师姐虽然没有给他带来实质性伤害，却间接影响了他一生。

  “师弟杀了她，有后悔过吗？”栗敏问道。

  江浩没有回答这个问题。

  栗敏似乎也没指望得到答案，只是自顾自的道：

  “因为云若师妹的死，很多人的生活都出现了改变，尤其是我们一脉。”

  “师姐想要说什么？”江浩问道。

  他不明白这位师姐到底想要做什么。

  “我年幼时被师父带上了山，他很看重我，好像也很需要我。”栗敏低声道：

  “师父对我很好，从小我就没有遇到过这么好的人。

  可是我十六岁那年身体出现了变化。

  师父看我的眼神再没有那那种期待，有的只是失望与嫌弃。”

  江浩低眉，媚骨。

  天欢阁阁主看出了这个，而他晋升需要的就是这类东西。

  可是媚骨无法正常成长，对他来说也就没有了用处。

  “师父不再关注我，也不再见我。”栗敏认真道：

  “可我不一样，我见过了光明，也期待光明。

  我或许只是师父诸多弟子的其中一位，可师父是我的一切。

  你杀了云若师姐，师父震怒。

  我也恨你，是你毁了师父的一切。”

  栗敏盯着江浩，道：

  “我想杀了你。”

  “那师姐为什么不动手呢？”江浩问道。

  栗敏低眉，沉思许久道：“我金丹中期时，你筑基初期，快二十年了，我还是金丹中期，而你已经从筑基初期一跃来到了金丹中期。

  这样的速度，这样的才能，不管是愿血道还是其他，都绝非我这种平庸之辈可比拟的。

  一旦动手，就不会是你的对手。

  我还不想死。”

  江浩有些意外，原来这位师姐不动手是因为这个。

  沉默些许时间，他问道：

  “你知道阁主为什么看重你吗？”

  “知道，因为我有媚骨，可我身体并不适应媚骨，师父晋升需要一个媚骨大成的人，用于晋升。

  我以为这个人会是我，后来才知道云若师妹才是这个人。”栗敏笑了一声道：

  “我想为师父做点什么，却发现什么都做不了。

  其实云若师妹死的时候，我内心是有些高兴的。

  就好像是她抢走了我的师父。

  现在她终于死了。”

  江浩皱着眉头，无法理解眼前在之人的想法。

  可是每个人都有自己的活法，他无法去评价什么。

  只是不明白对方为什么要跟自己说这么多。

  “可是师父还是不愿意多看我一眼。”栗敏转头看着江浩：

  “他还每天露出忧愁的面容，都是你的错。”

  话音落下那种怨恨又开始出现。

  最后又无奈的低头。

  “师弟想杀了我以绝后患吧？”栗敏突然问道。

  江浩其实想过。

  但是又想到了另一种办法，一种两全其美的办法。

  轰！
  在江浩思考时，远处河流突然涌动。

  紧接着有人从下方退了出来。

  是一位蓝衣仙子。

  江浩望着她，发现是之前元神初期一队的仙子。

  “救我。”她在见到江浩两人时大声呼救。

  而在她身后有一只巨大树枝，正追击而来。

  “救我，我愿意支付所有灵石。”她声音再次传来。

  江浩动了。

  树枝没有那么强，而且源头离这里应该极远。

  只要受到强烈攻击，就可能会回缩。

  天刀第一式，斩月！

  轰！
  月光闪过。

  树枝被击退。

  果然如江浩想的那样，树枝开始缩回去。

  “师姐没事吧？”他站在蓝衣仙子跟前轻声道。

  “愣着做什么，还不快扶我起来。”蓝衣仙子望着江浩怒斥道：
  “你还要不要灵石了？”

  (本章完)
             