
                
                
                
                  江浩看着眼前师姐，倒是没想到这时候了居然还能用这种口吻说话。

  这样的人，在天音宗能活这么久，肯定跟他一样，一直躲着不出去。

  在他还在思考时，突然身后出现了一股气息。

  紧接着一道身影从他身边掠过。

  此时坐在地上的仙子还打算发怒，可话还没说出口，一柄长剑从她脖颈划过。

  噗！
  瞬息之间，鲜血散落一地。

  蓝衣仙子一脸错愕，最后感觉视线滚了几滚。

  死前都不知道发生什么事了，为什么好端端就这样了。

  江浩站在原地，看着眼前栗敏师姐，颇有些诧异。

  对方为什么突然出手？
  这时，栗敏拿了蓝衣仙子的储物法宝交给江浩。

  看对方没有第一时间接过，便道：
  “师弟不动，难道不是想让我直接杀了她，拿走储物法宝吗？”

  江浩沉默片刻。

  这是他所有没有想过的。

  可还是伸手接过了储物法宝，简单检查了下，发现对方有不少灵石。

  高达七百多。

  很不容易了。

  在提升阶段，金丹非常耗费灵石。

  毕竟丹药全都需要靠灵石购买，宗门发放的太过有限。

  不仅如此，法宝什么更是费灵石。

  只有达到了一定的瓶颈，才不会太耗费灵石。

  因为需要积攒灵石，购买更好的东西。

  如此才有突破的可能。

  之后他把其他东西交给栗敏师姐，他只要灵石就够了。

  对方也毫不客气的收下，一副看其他人东西的神色。

  或许她在想我会杀她，然后她的东西也是我的。江浩心里想着。

  没有再多说其他后，江浩就继续去挖矿。

  一直没有挖到矿脉，导致这两天一颗气泡都没有。

  来矿场最后没挖到矿，这比不让他来还要痛苦百倍。

  栗敏看着还在挖洞的江浩，眉头微蹙。

  似乎不明白对方为什么不对自己动手。

  江浩挖着矿，并不急着做什么。

  刚刚的树枝有些奇怪，这里应该没有想的那么平静。

  时间一连过去了五天。

  江浩还是没有挖到矿，这里的石头也愈发的坚固，而且灵气的消耗比预想的要多。

  总感觉这里有些非同一般。

  “难怪几个宗门联手，都只能在这里砸开一个洞。”

  之前玄天宗几个宗门为了矿场宝物，联手针对天音宗。

  那时候他们获得了不少好处，可矿场依然是矿场，依然有着诸多隐秘。

  那些人顶多带走了冰山一角。

  甚至连一角都没有。

  江浩越是靠近，越感觉哪怕羽化也完全无法撼动多少。

  矿场有多可怕他又有了了解。

  这天江浩还在想办法找矿，突然瀑布下飞上来一个人。

  “出，出事了。”是海云。

  他们中最弱的一个人。

  金丹初期。

  江浩从矿洞出来，见他身上有许多伤势。

  像树枝勒过的一般。

  “发生什么事了？”他收了镐头说道。

  看到这个镐头，海云有些诧异。

  这位师兄好像特地准备好东西来的。

  不过没有多想，连忙道：“师兄师姐在下面出事了，我因为离得远才面前逃离出来。”

  “是出了什么事？”江浩问道。

  身为领队，能力范围内的事，他通常都会做。

  再多就没办法了。

  修行路上，每个人都要为自己行为负责。

  危险随时都会到来，躲不过就只能倒下。

  这是所有人都明白的，但是没多少人会坦然接受。

  “我们在下面遇到了一棵大树，这棵树仿佛穿透了山体，难以窥探高处。

  所以我们远远的开始观察。

  本打算绕过去，可树突然开始攻击我们。

  现在师兄师姐被困在树中难以逃脱。”海云说道。

  “树有果子吗？”江浩问道。

  海云摇头：“没有。”

  江浩望着对方，微微点头。

  鉴定。

  【海云：天音宗冰月谷内门弟子，天赋上等，金丹初期修为。思绪内敛，知道你实力不错，想要把你引下去参与其中开路，四人足以吸引绝大部分攻击，他好趁机用法宝摘取树上果实。】

  看着神通反馈，江浩并不感觉意外。

  时常都会鉴定出这类结果。

  魔门中很多都是这样的，没什么好在意的。

  哪怕仙门应该也有不少。

  不过救不救那两个人，得下去看看再说。

  因为实在没有矿，留在这里也没有什么收获。

  或许下面会有矿脉。

  “走吧，去看看。”江浩迈步往前走去。

  栗敏看了眼海云，犹豫了下还是跟上去。

  海云则感激着道：“多谢师兄师姐。”

  随后他们一路往下，江浩警惕着四周，更观察着河水。

  只是越往下越感觉河水有些奇怪，似乎逐渐失去生机，变得深沉。

  些许时间，当他落在地上时发现河水变成了黑水。

  抬头望去，只见瀑布为黑水瀑布。

  “我们刚刚下来时也发现了水的问题，但是除了颜色变化，并没有更多东西。”海云解释道。

  江浩看了一会，并未多说什么。

  虽然像，但是应该不是尸界的无尽黑海。

  “就在前面。”海云在前方带路。

  少顷。

  黑水开始聚集，宛如湖泊。

  而在湖泊对面，有一棵苍天大树，树入山体，不见高度。

  而在树的下面，有一处树林。

  “师兄师姐就在树林中。”海云说道。

  江浩来到树林前，一时间眉头紧皱。

  诅咒。

  这片树林居然遍布诅咒。

  当他再次抬头，锁天运转。

  这棵参天大树变得不一样了，宛如无尽诅咒在此地扎根生长。

  不能去树上，至少以现在的状态不能去树上，这是瞬间得到的答案。

  “他们在哪？”江浩问道。

  海云在前方带路。

  一路往里面走去。

  江浩跟着进去，果然看到了争斗。

  此时琉心跟卫志祥脚被束缚，只能不停的抵挡树枝攻击。

  不仅仅如此，他们身上还有诅咒气息，血肉与修为都在松动。

  两人深切的感知着一切，他们知道自己贪心了。

  不应该为了果子进来。

  现如今只能死在这里。

  这时他们听到了声音，只见江浩跟栗敏往这边而来。

  而海云在最后面，已经停下步伐。

  “不能靠近这个区域。”卫志祥立即叫道：“一旦靠近就会被束缚，这里有奇怪的气息覆盖。”

  闻言，栗敏下意识停下，而江浩依然迈动步伐：“在这等着接人。”

  栗敏一时间有些诧异。

  不明所以。

  卫志祥有些着急，这样白白送死也救不了他们。

  不进来他们还有得救。

  然而已经来不及了，江浩进入了被削弱的范围。