
                
                
                
                  第806章 都给前辈买了茶叶
  上官青素来南部许久，可就是没有笑三生的消息。

  不仅没有找到人，还被人给盯上了。

  风华道人一直追击着她。

  当然，她来南部的消息也是自己泄露的。

  为的就是让风华道人来找她麻烦。

  找不到她，那么风华道人就会找上官家的人麻烦。

  总之就是要利用风华道人帮她阻止上官家。

  这样一切利益都会被她占据。

  至于风华道人，实力确实强大，但是只要找不到她，且分不开身，那么就能稳妥行事。

  当然，还有一个更重要的原因。

  风华道人跟笑三生有怨，而笑三生找不到。

  现在她来找笑三生，对方也必定乐意。

  既然如此，那么就不会成为你死我活的局面。

  毕竟她找到就等于帮对方找到。

  敌对只是一时的，利益才是永恒的。

  现在她们利益一致，那么小麻烦会有，可大冲突暂时还不会出现。

  至于上官家其他人，那就不好说了。

  毕竟，总要找人撒气。

  本来一切都正常进行，可现在突然诅咒出现了变化。

  让她有些不知所措。

  毕竟从未出现在过这等变故。

  此时她只觉得额头的诅咒开始扩散全身。

  痛苦在一点点出现。

  她连忙坐下开始抵抗。

  只是这次似乎与之前不同，痛苦来的很缓慢。

  ——

  江浩走了些许时间，来到了诅咒树前。

  他看着宛如高墙的树，颇为震惊。

  这样的树光靠近都让人头皮发麻。

  要不是有天极厄运珠，给他一百个胆子，也不敢这么靠近。

  由此可见天极厄运珠的可怕。

  只是他从未感受过，也从未见过。

  天极静默珠他还见过一些，天极厄运珠是见不到威力了。

  可能见过的人都死了吧。

  试着擦拭了下树干，发现虽然有灰尘，但没有气泡。

  “看来是不太行了。”

  等待了许久，每日一鉴终于可以用了。

  “鉴定。”

  【长生诅咒树：上古时期，有人为了长生用诅咒将自己融入长生树中，想要与天地齐寿。后因诅咒扩散大地，自愿封印自己，无止境流放，曾因封印在这里停留，后留下身影。本体每三个月会呼吸一次，会与此处身影共鸣。】

  “居然是长生树，而且还是被诅咒覆盖的长生树。”

  江浩颇为惊诧。

  而且这树并非本体，只是一道残留树影。

  光影子就这般了得，本体的恐怖不言而喻。

  三个月呼吸一次，与身影共鸣连接。

  这样的事自然需要躲避，还是快些离开为妙。

  这非法宝也非植物，于他没有任何用处。

  刚刚走出树林，江浩就遇到了一个白衣女子。

  看着对方，江浩想起是之前那位领队。

  元神初期。

  此时的她神色冰冷，左臂有一些伤势。

  “见过师姐。”江浩行了见面礼。

  对方对他也不理睬，而是快速进入树林。

  江浩感觉诧异。

  很快，又一个人出现。

  是另一位领队，本应该是金丹圆满的他，现如今亮出元神初期修为。

  江浩再次行了见面礼：“见过师兄。”

  与之前那位一样，他只是瞥了江浩一眼，就快步往树林而去。

  想来是要去击杀那位元神师姐。

  看样子就知道，他们不仅仅在门口起了冲突，进来之后依然起了不小冲突。

  见此江浩不由得感慨：“与人为善，与己为善。”

  之后他快步离开，如果两人再次出来，自己也容易惹麻烦。

  在这里杀人宗门虽然不管，但是被看到终究不好。

  自己没必要惹祸上身。

  回到了之前矿洞，江浩发现栗敏回来了。

  “找到矿脉了。”一看到江浩栗敏就提醒道。

  江浩沉默了片刻道：“带我去看看。”

  很快他们来到一处有些湿润的墙壁前，这里有一个简陋的山洞。

  “就在里面，我发现的。”栗敏说道。

  江浩点头。

  进去之后，果然发现了矿脉。

  终于可以挖了。

  “不过卫师兄在这里好像看到了妖兽，虽然一闪而过，可还是有一定的危险。”栗敏说道。

  江浩点头。

  他其实一直认为对方会动手，没想到还是没有动手的迹象。

  不过之前的事也要考虑了。

  现如今发现了诅咒树，还发现了矿石。

  还有那条黑河。

  相对来说已经有不少收获。

  可以上去提交任务了。

  再不动手，很可能失去机会。

  只是需要一个好的时机。

  这时，一股气息从远处而来。

  正往栗敏师姐方向而去。

  来的刚刚好。

  江浩没有动作，很快一只石头模样的妖兽从矿中跃出，以迅雷不及掩耳之势撞击在栗敏师姐身上。

  砰！
  栗敏师姐察觉到的时候，已经来不及反应。

  瞬息之间她感觉身上骨头断裂。

  整个人倒飞了出去，鲜血随之喷出。

  念头刚刚起，就彻底晕死过去。

  见此，妖兽转向江浩，再次冲击而去。

  砰！
  在它动身的瞬间，江浩走了过来。

  紧接着它没入土中，化为粉末。

  彻底死去。

  呼吸之间，就是生死。

  如此江浩站在栗敏师姐身边，布下山海印记，阴阳手环，日月壶天。

  如此他才拿出拥有魅体的封印。

  “能不能成就看你个人运气了。”

  说着江浩开启锁天，将手中紫色珠子按在栗敏师姐的眉心中。

  瞬间掌中乾坤取消，魅体开始融入其中。

  许久之后，江浩才后退了一步。

  锁天随之关闭。

  一种疲惫遍布全身。

  使用锁天对他的负荷有些大，伤的不是修为，而是精气神以及气运。

  还好有诸多神通护体，不然不一定成功。

  之后他收拾好东西，坐在外面休息，恢复之后就可以开始挖矿。

  “你用了锁天？”突然的声音传了过来。

  江浩疲惫的看向身边，发现红雨叶不知何时来了这里。

  “正在试验锁天的另一种能力。”江浩艰难起身，行了个礼。

  红雨叶坐下，茶桌随之出现。

  让江浩泡茶。

  后者没有任何意见，这次他主动拿出九月春。

  来时买了两钱，花费了四万灵石。

  还有十八万。

  花不完。

  本想开口的红雨叶颇有些意外的望着眼前人：“你赚了灵石？”

  “前辈说笑了，在尸界赚取了四万灵石，都给前辈买了茶叶。”江浩说道。

  红雨叶呵呵一笑。

  (本章完)
             