
                
                
                
                  第808章 力量分身
  回来之后，江浩感觉意犹未尽。

  随后他看了一眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十八】

  【修为：羽化初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏】

  【气血：51/100（可修炼）】

  【修为：49/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  “有一半了，想要晋升还要一年多。”

  进入羽化之后，他晋升速度慢了许多。

  等到了登仙，更是缓慢。

  想到登仙。

  江浩就颇为向往。

  那个境界应该就靠近师父他们了，如此在宗门也就安全许多。

  进入登仙台，在天音宗只要注意两个人，掌教天音红，以及代掌门白芷长老。

  只是这一天不知道要等待多久。

  没超过这些人，自己就不能乱来。

  还是先安心的好好修炼。

  至于现在，自己的实力在整个宗门，也没有多强。

  也就一些弟子不是自己的对手。

  不过宗门长老也不多的样子。

  可不管如何，现如今的自己还是需要安静且平淡的生活。

  未来可期。

  自己不需要冒险，等待时间流逝即可。

  现如今应该有不少敌人都放下了仇恨，自己也安全了不少。

  天圣教很久没找自己了，落霞宗的人可能会仇恨再起，但这么久了，会忘记的。

  堕仙族需要在意，不知道什么时候就把目光投放过来。

  其他的就没有什么。

  天欢阁那位，过不了多久，应该也就放弃了。

  只能感慨宗门矿场了得，什么机缘都能遇到。

  有魅体，不足为奇。

  对方要是这样了还不肯放下，那就只能用时间当做仇恨的消除剂了。

  几十年后，阁主会放下的。

  短则几十年，长则几百年，很多人都会忘记当初的筑基以及金丹，放下心中的仇恨。

  回到住处，江浩看到了兔子在跟一个女子说话。

  冷甜师姐。

  “我说主人马上就要回来，主人就是马上就要回来，你可能还不知道，现在在跟你说话的，是未来的天地大妖。”

  “可是之前兔爷前辈也是这么说的。”

  “兔爷我以诚信待人，从不食言。”

  远处江浩听着有些好笑，次次都以诚信待人的讹兽兔子。

  当他过去时，兔子也看到了他，立即拿出胡萝卜。

  “主人，吃胡萝卜吗？”

  江浩并未理会对方，而是看向冷甜师姐：“好久不见，师姐近来可好？”

  “江师弟风采依旧。”冷甜惊讶道。

  还真的回来了。

  “一些运气。”江浩轻声笑道。

  之后问起了来意。

  说是东西出售。

  江浩明白，九死一生的符箓又来了。

  冷甜被请进了院子。

  进来的瞬间，就是沁人心脾的灵气与香气。

  一瞬间，她感觉自己进入了秘境。

  “师弟这里改变有些大啊。”

  冷甜心惊不已，之前来不是这样的。

  几次来，一次比一次了得。

  总感觉江师弟有一些秘密。

  “让师姐见笑了，只是一些灵药的作用，实际上并没有那么夸张。”江浩说道。

  天香道花的香味能让人感觉这里不凡，其实与先前相差不多。

  等冷甜师姐坐好，江浩给她泡了一壶普通的茶。

  “师姐这些年都在外面？”江浩问道。

  “差不多，大多时间都在研究炼丹。

  因为一些运气，有机会去冲击金丹炼丹师。”冷甜笑着说道。

  “恭喜师姐。”江浩听出了一些东西。

  冷甜师姐可能成为金丹炼丹师了。

  “只是一些运气。”冷甜仙子谦虚道。

  说完就感觉这话对方好像也说过，然后立即换了话题。

  “这次是问师弟对之前的符箓有没有兴趣。”

  “师姐还有？”

  “又有一个。”

  闻言江浩心里嘀咕，又有一个？
  又是九死一生？
  江浩感觉奇怪。

  随后让对方拿出来，看了一眼果然跟之前的一样。

  鉴定。

  【力量分身符传承：以毛笔沾水，日月交替之时心境空明，开始描绘符文上半部，可接收传承，领悟力量分身符。此物乃是冷甜与其师兄师姐历经九死一生所得宝物。】

  果然又是九死一生所得宝物。

  一次两次就算了，第三次也是。

  他有理由怀疑，是一次得到了很多。

  一点点开始出售。

  “师弟觉得如何？”冷甜颇有些紧张问道。

  “我要。”江浩点头，顿了下道：

  “师姐打算售价多少？”

  “师弟觉得呢？”冷甜问道。

  “五千。”江浩给出一个很高的价格。

  冷甜有些惊讶，最后笑着道：“成交。”

  江浩给了五千灵石，然后符箓以八折价格出手，又赚回来了两千。

  其实还是算对方赚了，不过江浩觉得自己并不亏。

  力量分身符一看就不一般，就是不知道有什么作用。

  他并不需要分身，但是不少人会需要。

  或许可以去别的地方出售。

  先学会了再说。

  ——

  西部。

  碧竹站在街道上，看着远处书院，心想终于到了。

  这一路自己运气好的出奇。

  让她颇为在意。

  现在就等聚会，自己要问问看。

  “公主要进去吗？”巧姨问道。

  “不好说能不能进，只能试试了。”碧竹说道。

  “小姑娘请等一下。”突然的声音在后面响起。

  碧竹转头一看，是一位中年男人，身边跟着两个老者。

  看起来是像两个随从。

  修为都是元神。

  而她彰显出来是金丹。

  “见过两位前辈。”

  “小姑娘还挺礼貌的，我看你身上气运如火，情况不太好啊。”中年男人说道。

  “气运如火怎么会不太好呢？”碧竹笑着说道。

  “会引火烧身。”中年男人严肃道。

  “真的假的？”

  “伱不过小小金丹，而我是强大的元神修士，修为比你高不会骗你。”

  “……”

  巧姨感觉有些奇怪，一个元神是哪来的自信？
  “前辈能帮我？”必碧竹笑着问道。

  “其实也很简单，加点厄运就好。”中年男人说道。

  “就这样？”

  “就这样。”

  “前辈想从我这里得到什么？”

  “我感觉小姑娘身上有我一位前辈之物，想要看看是与不是。”

  碧竹一脸茫然：“前辈说的什么？”

  “如果我没有猜错的话，那件东西，名为《古今书》。”中年男人说道。

  ————

  推荐朋友一本新书《关于修行，你劝我真听》。

  　千百年来，世上修行人皆好奇，为何我能从一介凡人到此界唯一真神。

  　　我告诉世人，一定得感谢那些瞧不起我的人。

  　　世人：太励志了，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，前辈我们悟了！
  　　我：不是这样的，刚开始修行，他们就劝我认命，我果断听劝，当场认命；面对百年难遇的机缘秘境，他们劝我这种废物不要进去送死，我也听劝了，所以才有了今日的成就。

  　　受害者：我们劝，他真听！所以这家伙堵在秘境门口，把出秘境的人全抢了！

  　　我：诽谤，他们诽谤我，他们在诽谤我！我不过是你们的劝诫罢了。

  　　(PS:作者看过的小说已经累计达到五十万均订，更是高达五千万收藏，请放心入坑!)
  　　
  　
  (本章完)
             