
                
                
                
                  第812章 寻找龙的踪迹
  有了目的，鬼仙子就安心许多。

  “丹元前辈需要我做什么？”

  “看看海天树林的近期情况即可。”

  丹元轻声说道。

  鬼仙子虽然不乐意去，但是这次劫难可能跟那边有关。

  自己不去也不行。

  顺便完成要求，没什么不好的。

  “我已经把消息给了天文书院，他们信不信就不知道了。”鬼仙子说道。

  把消息给那些人，可以说非常困难。

  花了不少代价。

  为了让仙门出来做事，真的是不容易。

  “明月宗最近也在关注西部，天道筑基还在行走西部，他们再看得开，也会关注那边情况。

  所以要是有准确消息，明月宗应该也会着急出手。”星说道。

  天道筑基还太弱了。

  小问题或许没什么，但是环境上的大问题，他们不能坐视不理。

  “海外想来也在关注西部，不少人都为了先贤书页而做准备。

  倒是十二天王一直没动，他们在专注研究渊海的光。

  我还听说木龙玉天王在联合其他天王，思考如何更进一步。”柳说道。

  江浩有些意外，十二天王想要更进一步可一点不容易。

  他们需要一条心才行。

  十二个人一条心，何其困难，而且还需要一起进入那个境界。

  海罗天王严重拖后腿。

  所以这些人想要成功基本不可能。

  红雨叶说过办法，但是难度有些高。

  不过渊海的光，倒是需要注意一二。

  要知道深渊龙珠就是从那里出来的，不仅如此，祖龙之心也在往那边而去。

  总感觉跟龙族有一定关系，或许有一天就有龙族出现。

  而跟小漓又有不少关系。

  江浩一直都是听着他们说。

  鬼仙子说的是西部情况，而张仙子目光空洞，只说了万物终焉。

  海外发生不少事，东部就没什么了。

  现在大家的目光都集中在西部。

  南部似乎没什么人关注了。

  相对来说，也是不错的事。

  之后还是老话题，有关于觅灵月的，也有关于十二天王的，天道筑基也有。

  东部就是昊天宗，最近他们的人频频外出。

  “昊天宗的一些人不知道发现了什么，不少人外出开始寻找龙的踪迹，甚至到处寻找有关龙的传说。

  有人猜测，龙可能要出现了。”星提醒道。

  江浩再次把这个记住。

  之后聚会在闲聊中结束。

  回过神来，他开始记录这次要点。

  先贤书页就快出现了，红雨叶一旦过来，自己就可能面临着前往西部。

  现在西部就是旋涡中心，过去一定有不少麻烦。

  鬼仙子都出问题了，自己应该也难以幸免。

  所以能不去还是不去的好。

  等记录好一切，江浩就开始参悟无名秘籍，总归需要做准备。

  除了这些就是等待，等待关于圣主的消息。

  还有就是等待圣主是否到来。

  需要一些预案，防止事情太快，被打的措手不及。

  至于去西部，这还不急。

  红雨叶再来不知道是什么时候，或许要几个月后。

  至于先贤书页，没这么早被人得到，哪怕是尸体也不会这么快被唤醒。

  天文书院插手，万物终焉也得好好斟酌些时日。

  至于尸海老人。

  这就是未知数了，他不过是分身出来，要闹出什么动静，全凭他开心。

  之后江浩便不再多想，神通空明净心开启，参悟无名秘籍。

  ——

  西部。

  一处幽静的院子中，碧竹睁开眼眸。

  她揉了揉眉心，起身走走向外面。

  巧姨还是在守着。

  “公主怎么起来了？”

  “我已经找到了办法。”

  “可以治疗公主的气运？”

  “也不一定是治疗，但是能试着去知晓具体情况。”

  现在她只知道有《古今书》的原因，根本不知道其他情况。

  而这样的气运，如果燃烧起来，那么就很要命。

  自从那个中年人说眉心发热就要小心，她就时常觉得自己眉心在发热。

  “我还这么年轻，为什么会遭遇这样的苦难？”碧竹叹息道。

  巧姨在一边不想说什么。

  公主年不年轻不说，但是遭遇的苦难，一定比不得其他人。

  倒也不是说公主经历少，而是公主有抹平问题的能力。

  而其他人是没有的。

  所以哪怕经历少的人，对比公主也苦很多。

  “我们附近是不是有一座古城？”碧竹坐在石桌上道。

  “是，我之前听说过，就在这里不远处。”巧姨立即道。

  “那走吧，我们过去看看，见识见识古城的风光。”碧竹嗖的一声站了起来。

  为了解决自己的问题，她一刻都不想耽搁。

  虽然说已经被压制，可到底怎么回事她也不知道。

  “啊？”巧姨有些疑惑。

  不过还是没有说什么。

  公主最近一直为自己的气运担心，现在找到办法了，自然要第一时间过去。

  这样才能放下心来。

  她也能安心。

  因为涉及的层次太高，她完全不明白是怎么回事。

  之前的那三位元神修士，说的头头是道，还说元神能洞察这些。

  她是不相信了。

  除非自己是个假元神。

  天还未亮。

  碧竹跟巧姨就来到了一座古城，这里人来人往，络绎不绝。

  “这天还没亮，为什么会有这么多人？”巧姨问道。

  碧竹也不知道，但是确实是普通人居多。

  简单的问了下，是这里的习俗，来朝圣来了。

  先贤圣人。

  这位先贤可能是天文书院的人。

  说起朝圣，碧竹想起了井提到的圣主。

  问了句巧姨。

  “天圣？”巧姨思索了片刻道：

  “天灵族好像有过一些记载，据说是被天灵族某位封印了。

  应该是理念不合的缘故。”

  “具体呢？”碧竹问道。

  “天灵族也没有详情记载，但是圣盗应该知道不少。”巧姨说道。

  碧竹点头，也没有多想，而是往城里走去。

  现在她要做的，就是去找一间面店。

  然而.
  “公主找的是哪间？”

  进去之后，巧姨发现，面店有些多。

  目之所及就有三四家。

  一条街下去，十几家毫不过分。

  这种情况是碧竹所没有想到的，现在只能一家家吃过去，再一家家问过去。

  或许这样就能问出哪一家才是自己想要找的。

  (本章完)
             