
                
                
                
                  第813章 不能给小漓嫂子

  碧竹随便挑了一家面店。

  是最角落最破旧的。

  生意最差的一家。

  “公主为什么挑这家？”巧姨问道。

  “看起来不太像，只要走错了，就说明我的运气没有那么好了。

  一直找不到，这运气就差了。

  是不是就恢复正常了？”碧竹露出天真的笑脸。

  巧姨：“.”

  因为气运，公主已经魔怔了。

  随后她们走了进去。

  虽然看起来颇为破旧，但是卫生打扫的很干净。

  柜台一位中年掌柜，招呼的是一位丫头小二。

  “两位客官要吃什么面？”小二问道。

  她带着帽子，穿着朴素衣服。

  面色有些黝黑，似乎经常晒太阳导致的。

  “我们不吃面。”碧竹说道。

  “不吃面？”小二一脸疑惑。

  “对，不吃面，我们来吃姑娘点的东西。”碧竹双手托腮道：

  “那一定是世间最美味的东西。”

  小二闻言，咯咯一笑：“客官说笑了，我点的也是面。”

  “那我就吃姑娘帮我点的面。”碧竹笑道。

  巧姨：“.”

  “好那我给两位客官点，就阳春面好吗？”小二道。

  “好。”碧竹点头。

  之后小二对里面道了句要两碗阳春面。

  碧竹本打算要拉着对方好好说话，然后旁敲侧击问问情况。

  然而，有三个客人走了进来，他们一进来就大声道：

  “三碗牛肉面，要牛肉不要面。”

  碧竹转头一看，这不是那三位元神强者吗？

  额，不是，今天变金丹强者了。

  “哟，这不是之前那位颇有善心的小姑娘吗？”长胡子老者惊讶道。

  碧竹：“.”

  所以自己来对了地方？

  一时间她有些惆怅，想找的地方找到了，但是没有丝毫的高兴。

  巧姨感觉自己又要被侮辱了，这些人连元神都没有了。

  总感觉来了这里之后，一切都变得很诡异。

  ——

  聚会结束后，江浩就在正常的等待。

  打理灵药园，提升对无名秘籍的造诣。

  还有就是理解山海印记。

  一旦有收获，就会重新替换之前留下的印记。

  如此对后续也有更多胜算。

  哪怕不是对手，引来师父，自己也可能会得到一些零散的好处。

  吸收圣主的神魂，可以让山海印记提升。

  只是不太明白，为什么圣主神魂可以有这种奇效。

  这天，妙听莲来到灵药园，是来摘取灵药。

  “师弟给我准备这些灵药。”她把单子递给江浩。

  后者抬头看过去，只见师姐脸色苍白，神魂出现波动。

  “师姐状态不好。”

  “是啊。”

  妙听莲坐下道：

  “最近不知道怎么回事，就是感觉精神不太好，像是中了诅咒一样，可又不是诅咒。

  一直没找出原因，去问了师父，师父也没看出具体，只是说我神魂有些奇怪。

  让我小心一些，有什么问题了立即通知他。”

  江浩点头。

  圣主不简单，哪怕师父也无法窥探到他。

  如此也就无法对症下药。

  看了下灵药单子，江浩发现都是针对神魂的灵药。

  可这些没有任何用处。

  “师姐，给你吃。”小漓突然跑过来。

  她把早上的糕点送给妙听莲。

  “哟？小漓今天怎么了？”后者有些震惊。

  “小病，不会有什么问题的，小漓以前也生病，一下就好了。”小漓非常认真道。

  她能够看到妙听莲苍白的脸色。

  脑海中也会下意识想起快走的阿公他们。

  妙听莲也经常在灵药园，给她东西吃，自然认识。

  所以害怕，害怕看到师姐跟阿公他们一样。

  “小漓师妹不饿吗？”妙听莲好奇的问道。

  “不饿，小漓不吃东西也没事。”小漓笃定道。

  “那这个给你吃吧。”妙听莲拿出一些肉干笑道：
  “我特地给你准备，要不要？”

  小漓干巴巴的看着，想吃又觉得不应该吃。

  “吃吧。”江浩道。

  小漓这才接过肉干，然后分了一些给妙听莲：“师姐也吃。”

  妙听莲被逗笑了。

  她望着小漓，突然道：

  “师妹跟我想的不一样。”

  “小漓会照顾人的。”小漓吃着肉干说道。

  “我以前都没想到，小漓师妹这么会照顾人。”妙听莲托着腮望着身边少女。

  以前只是觉得这位师妹有意思，很好逗。

  却没想到，自己一句话没说，这位师妹就给她送来最看重的糕点。

  这个糕点，她以前逗过小漓。

  对方说什么也不给她吃。

  现如今自己一虚弱，就主动送来了。

  一副生怕她会出事的样子。

  “师妹也不适合待在魔门。”她下意识说道。

  “在这里很开心啊。”小漓回答道。

  “也是。”妙听莲点头。

  别看江浩什么都没做，但是小漓被保护的很好。

  其中最重要的是，兔子。

  有兔子在，很多东西都会被提前处理，不会让小漓承受不好的东西。

  再者，身为真传，也没什么人敢跟她一般见识。

  “伱说师姐我要不要给你找个嫂子？”妙听莲突然问道。

  “不行，师兄有师姐了，不能再找了。”小漓激动道。

  “是哪个师姐？”妙听莲好奇的问。

  “就是.”小漓思索许久，只是道：“就是我喜欢的师姐啊。”

  妙听莲：“.”

  小孩子在幻想嫂子什么样？

  江浩没在意，而是准备灵药。

  从妙师姐状态来看，对方就快来了。

  得想办法压制一下。

  在摘取灵药时，微弱的山海印记缓缓加入。

  每一株都有，淬炼之后，印记会散去很多。

  带来影响的同时，也不会被发现。

  如此也就可以继续拖延时间。

  只要丹元前辈送来资料，那么自己就可能决定怎么做。

  是正面应对，还是寻找他人帮忙。

  妙师姐对他不错，既然在力所能及的范围内。

  还对自己有好处，自然要试一试。

  些许时间后，妙听莲带着灵药回去。

  刚刚回到家没多久，牧起也回来了。

  “师父让我去找烛火丹庭的师伯，今天没见到他，不过送的东西已经给了。

  明天我再去。”牧起坐在一边说道。

  “好像说是师父跟他有些仇隙，所以不仅不能用他面子，还要说他坏话，你说了吗？”妙听莲带了杯茶给牧起，声音代合笑意。

  “没有。”牧起接过茶杯摇摇头。

  “那要是说了才肯帮我看病呢？”妙听莲坐下，双手托腮问道。

  “那这件事不能被师父知道。”牧起认真道，随后他看向灵药道：
  “这是什么灵药？”

  “我自己配的，不知道有没有用，试试看呗，如果有效你也不用卑躬屈膝的求人。”妙听莲认真道。

  牧起并未说什么，而是道：“我来帮你熬药吧。”

  现在他能做的不多，只能尽全力。

  至于这些灵药，应该是没什么用，连师父都没有办法，何况他们自己。

  (本章完)
             