
                
                
                
                  牧起在起火熬药，妙听莲坐在一边指导。

  两人偶尔聊着天，然后说着灵药的事。

  并没有人着急，也没有人抱怨。

  只是做着事，试图让一切变得更好。

  “这灵药是我看古籍看出来的，我觉得还是有点用的。”妙听莲笑着说道。

  “嗯，古籍内容确实有些用。”牧起点头。

  随着时间流逝，天空下起了濛濛细雨。

  “下了雨了啊。”妙听莲看着外面说道。

  “是啊，下雨了。”牧起也望了出去。

  没多久雨开始变大，雨水淅沥淅沥，房顶哗啦啦的响。

  水从房顶逐渐流下。

  “下大了啊。”妙听莲说道。

  “是啊，下大了。”牧起点头。

  他们就安静的看着外面，听着雨声。

  异常惬意。

  许久之后，灵药终于熬好，牧起这才端起药倒了一碗。

  然后放在妙听莲跟前。

  后者凑近闻了一下，道：“有点苦。”

  说着她喝了一口，又道：“但是喝进去是甜的。”

  “甜的？”牧起有些不可思议：“不应该啊。”

  “应该啊。”妙听莲眯着眼笑道：“毕竟是你熬的。”

  牧起没有说话，让她好好喝药。

  很快药喝完。

  他们并没有太在意，只是打算试试。

  只是时间过了一会，妙听莲感觉精神好了很多。

  似乎是神魂稳定了。

  牧起也察觉到了，因为他花了大价钱，买了个法宝。

  就是为了查看神魂状态。

  现在神魂确实是稳定了许多。

  “真有效？”他有些不可思议。

  “好像真的有效。”妙听莲也感觉惊诧。

  怎么可能呢？
  哪怕是古籍灵药，她也就随便找的。

  一下就有用了？
  可事实就在眼前。

  “明天再试试，我先去烛火丹庭一脉求见那位前辈，然后再去灵药园采药。

  再回来煎给你。”牧起认真道。

  他神色中带着些许兴奋。

  “好。”妙听莲也重重点头。

  次日。

  牧起一早就出门了。

  妙听莲在家里感受着身体状态，昨天之后状态确实好了一些。

  不过情况还是在往坏的方向转变。

  可要是药有用，那么就会好很多。

  至少短期内，不会出事。

  傍晚，牧起回来了。

  带着灵药回来的。

  烛火丹庭那边还是没有结果。

  很快他就煎好了灵药，再次给妙听莲喝下。

  然而，与昨天的不同。

  这次妙听莲喝下药并没有带来任何变化。

  也就是说灵药是没有用的。

  可是，为什么呢？

  “可能第一次有用，第二次就没用了？”妙听莲问道。

  牧起觉得不太可能。

  之前效果那么好，这次是一点都没有。

  思索片刻，他问道：

  “之前的灵药是你自己采的吗？”

  “不是啊。”妙听莲摇头：“那时候江师弟在，我就让他帮我准备了.”

  说着她醒悟了过来，道：“难道.”

  “嘘！”牧起用手指抵住了妙听莲的嘴唇：“不要说出来，我明天找江师弟帮忙采药看看。”

  妙听莲点头。

  又是一日。

  这次牧起中午就回来了。

  他叫江浩帮忙采了药。

  还是如昨天一样熬药。

  好了之后就让妙听莲喝下。

  就这样，两人安静的等待着，等待灵药带来的变化。

  没多久，妙听莲就感觉到了，神魂逐渐稳定。

  宛如之前。

  她看向牧起，有些不可思议。

  “有些人的背后是有人的，不要妄加猜测。”牧起提醒道。

  妙听莲点头。

  江浩从很早以前，就有些不一般。

  得罪他的人通常都没有好下场，所以牧起猜测其实有人在帮对方。

  而现在江浩修为突飞猛进，大概率是背后真的有人。

  这个人到底是怎么回事，师父应该不知道，宗门也在调查。

  这也是为什么名字一直挂在执法堂的缘故。

  而现在对方似乎请出了背后的人，在帮他们。

  虽然只是简单压制一会，可这样的帮助很了不得了。

  毕竟他们从未开口过，而是江浩主动帮助。

  这时候就应该装糊涂，把这件事记在心里。

  而不是说出来。

  难得糊涂，对方也放心。

  至于是怎么做到的，那他们就不得而知了。

  ——

  江浩也不知道自己的手段会不会被发现，但是简单思考下，牧起师兄也会想到他。

  自己这里有天香道花，其实解释起来也方便。

  也就没什么好在意的。

  此时天香道花已经有了花苞有点特殊理所当然。

  如果不帮妙师姐压制，后续其实挺麻烦的。

  这天他还在看书，突然兔子跳了起来。

  “主人，外面有人来了。”

  江浩放下书往外面走去。

  一看，居然是海鸣道人。

  “海鸣长老。”他行了个见面礼。

  如今的海鸣道人，依然是返虚初期。

  第一次见他时，感觉到了强烈威胁。

  修为相差甚大。

  现如今对方依然是返虚初期，而他赫然成为羽化初期。

  心态也就不一样了。

  再怎样，对方也无法给他带来威胁。

  只是宗门之内杀人会引来诸多祸端，再者也没有杀人的必要。

  留着他，也好收到一些风华道人的消息。

  总有一天，对方会忍不住出来。

  “小友最近可好？”海鸣道人问道。

  “还好。”江浩点头。

  “这是给小友的。”海鸣道人给了一张纸条。

  “这是？”

  “或许是个惊喜？”

  说完海鸣道人带着笑意离开。

  江浩望着对方消失的方向，眉头微蹙。

  风华道人倒是玩的很开心。

  他打开纸条看了下，发现上面只有一行字。

  “我有一具分身已经进入天音宗，你猜要是杀了人，天音宗能找到我的本体吗？”

  看着这句话，江浩低眉。

  对方是在威胁他。

  果然，风华道人不能久留。

  得想办法找出来，然后让她放下心中的怨恨。

  只是还需要她告知密语石板的事。

  再问问为什么要盯着天音宗，总感觉这里也藏着不少东西。

  红雨叶要找密语石板幕后的主人，不知道这个人到底是何方神圣。

  又为什么被盯上。

  等了几天，江浩终于等来了石板震动。

  不用看也知道，是关于天圣教的消息来了。

  希望能说明圣主的情况。

  这样有利于后续行动，如果太强就算了，让柳星辰想办法。