
                
                
                
                  第816章 笑三生杀的人
  因为不是宗门弟子，死了也就死了。

  执法堂的人根本不会理会。

  所以埋了就好。

  不会引起任何风浪。

  至于天圣教来了多少人，江浩不得而知。

  可一定不止这一个，现在就等圣主到来了。

  江浩从五月一直等到六月初。

  期间他还找到了三个天圣教的强者，如果是弟子他都不会动手。

  可要是以普通人的身份进来，就全部被他击杀。

  尤其是在断情崖的。

  唯一可惜的是，他们储物法宝似乎没什么灵石。

  万物终焉的没灵石可以理解，天圣教居然也没有。

  倒是有一些相关功法。

  也可以收藏起来，以后可以看看是否有用。

  这天，江浩感觉山海印记有不小的反应，看来圣主就快过来了。

  院子中，江浩在兔子的耳边留下了一道术法。

  里面有他的一句话。

  那就是让小漓请师父到牧起师兄那里。

  “圣主即将到来，天圣教或许也有人在附近，不仅仅是里面，外面应该也有。”

  江浩低眉思索。

  圣主在天圣教就是一切，他的分身到来，天圣族必定要大动干戈。

  要是有人影响到了圣主，那么天圣教很多人都会发狂。

  在外面等待时机攻击，为圣主铺路，不过稀疏平常的事。

  只是刚刚来到牧起师兄这边，他眉头就皱了起来。

  周边有一个若隐若现的气息。

  隐藏的非常好，要不是有无名秘籍他肯定无法察觉。

  可也不敢随意窥探对面。

  从周围气息波动，能够大致知晓，是羽化强者。

  “如此隐蔽，是什么人？”

  江浩躲在暗中有些惊讶。

  这人的手段比之前的天圣教成员强了何止一星半点。

  这样的人真是危险，现在自己察觉到了对方，就不能轻举妄动。

  等待情况。

  月光下，江浩站在树下，用无名秘籍感知着周边情况。

  些许时间后，又有返虚强者出现。

  还不止一位，但是这些人都远不如之前那位羽化。

  他们隐藏手法颇为粗糙。

  从一些痕迹可以看出是天圣教的人。

  “看来天圣教来了很多人。”

  江浩心里惊讶。

  在江浩感慨时。

  突然一道巨大亮光在宗门外闪烁。

  轰隆！

  轰鸣声随之而来。

  强大攻击轰击在天音宗护山大阵上。

  江浩看到各峰都有人御剑而起，往宗门外而去。

  断情崖也出去了许多。

  而牧起这边被结界封印，不知道外面情况。

  也没有消息进来。

  江浩知道这些人为什么动手。

  进来的人死了不少，担心被发现什么，所以直接攻击。

  吸引天音宗目光。

  “看来是我着急了。”

  江浩不由得叹息。

  自己杀了那些人，本意上是减少风险，可却打草惊蛇。

  “不过也刚刚好。”

  外面够乱，他在里面动手也越安心。

  什么问题都能推给天圣教。

  只是他始终想不明白，隐藏那么好的是谁。

  感受着山海印记的变化，江浩拿出千面宝扇。

  插手这件事的自然是笑三生。

  与他江浩没有半点关系。

  只是当他变成书生模样时，突然醒悟了过来。

  猜测出隐藏的人是谁。

  对方似乎也在收集圣主神魂。

  另一边。

  有三个人盯着牧起的院子，他们需要确定妙听莲在这里。

  “一切似乎都很顺利。”三人中唯一的女性问道。

  “目前来看确实是没问题，只是不知道之前进来的那几位到底是怎么死的。

  为了以防万一，其他地方还有我们的人，只要有人动手，我们就能把消息传出去。

  然后确定情况。”其中中年男人说道。

  “外面的人已经发动了攻击，他们哪怕死也会给我们争取时间。

  现在这里没什么强者，就差最后的降临了。”其中年轻模样的男子道：“用祭坛吧，让圣主降临。”

  三人又确定了下情况，便打算布置祭坛。

  然后引来圣主。

  也就现在天音宗手忙脚乱他们才有机会，不然会很危险。

  突然的攻击，让天音宗不明所以。

  等反应过来，他们就难了。

  “要去抓江浩吗？”唯一仙子问道。

  “不要节外生枝，先让圣主成功降临，一切等圣主到来再说。”中年男人说道。

  其他人点头，圣主是一切优先，所以不能因为其他事而耽搁。

  之后他们祭坛准备，正在帮助圣主快速降临。

  而在里面的牧起眉头微蹙，他感觉到了危险。

  在矿场得到远古传承的他，自然能够感知很多事。

  他看向身边的妙听莲。

  有些担忧。

  此时的妙听莲坐在桌边，在一点点的处理着灵药。

  “干嘛这么看着我。”她歪头问道。

  “你是不是感觉到了什么了？”牧起问道。

  他感觉今天妙听莲比之前还要安静。

  “没有啊，只是想陪着你。”妙听莲说道。

  “我们先离开这里。”牧起起身，拉着妙听莲就往外走。

  这里绝对不安全。

  然而他们出来时，却发现外界有无数力量爆炸，可他们这里却没有收到任何声音。

  也就是说这里有结界围住。

  “有人针对我们。”牧起道。

  “不是我们，应该是我。”妙听莲悄悄的想要收回手，让牧起一个人走。

  然而手刚刚动，就被重重抓住。

  牧起回头看了一眼身后人，那种坚定让妙听莲又想哭又想笑。

  这时一道微光从远处降临，妙听莲整个人一晃，仿佛要晕倒。

  “先离开这里。”牧起带着人就要走。

  然而剑光袭来。

  轰！
  不过是简单的攻击，就将两个人击退。

  此时从树林中走出三个人。

  这次是三个中年男人。

  他们望着牧起，眼中带着冰冷。

  “杀了吧，这人真碍事。”

  “我来杀。”

  说着一位炼神随手一击，就要将牧起击杀。

  轰！
  一击轰在牧起身上，此时他身上出现了一道虚影。

  宛如鲲鹏。

  轰！
  虚影为他挡住了攻击，可还是被击飞了出去。

  口吐鲜血，勉强站立。

  “还不错嘛，那么你能挡住我几下？”中年男人一步迈出，就要取牧起性命。

  这突然的变故让妙听莲大急，就要做点什么。

  然而，就在此时，有火焰出现。

  轰！
  这道火焰从远处而来，击中了中年男人。

  让他后退许远。

  “哟，还不错嘛，那么伱能挡住我几下？”带着笑意的声音从远处传来。

  “什么人？”中年男人大惊。

  然而更让他惊恐的是，他感觉身后站着一个人。

  不仅如此，还传来清脆的笑声：“杀你的人啊，不明显吗？哦，我还没杀你，你等我一下。”

  刀光闪过。

  一刀斩首。

  中年男人就这样看着自己人首分离。

  甚至不知道发生了什么事。

  不过他还是听到了那种笑声：“你看，这下知道我是什么人了吧？”

  (本章完)
             