
                
                
                
                  第818章 先有圣主后有天，兔子更在圣主前

  兔子跟小漓也看到了宗门外的变化。

  灵药园又开始忙碌了起来。

  兔子站在灵药园显眼的地方道：
  “都是道上的朋友，都知道兔爷在这，他们就不会来这里。”

  一时间下面的人有了满满的安全感。

  程愁也是如此。

  只是不见江师兄，多少有些不够放心。

  要是师兄也在，那就更稳妥了。

  小漓就在兔子身边，警惕着四周，这里是她经常玩的地方。

  自然不能让这里出意外。

  突然外面有什么声音传来，兔子带着小漓往外走去。

  当他们走了比较远时，便有人围住了他们。

  是两位较为年轻的男人。

  他们金丹圆满修为。

  “没想到一下就出来了。”其中一位皮肤黝黑的男人笑道。

  小漓一脸疑惑：“你是谁？”

  “别管我们是谁了，遇到我们是你们运气不好，我们天圣教来了，要把你们带走，你们应该感恩。”另一位带着胡渣的年轻人说道。

  “兔子，他们不是道上的朋友吗？”小漓问兔子。

  “兔爷道上没有这样的朋友。”兔子望着两人傲然道：
  “不是兔爷道上的朋友，就什么都不是，你们卑微到尘埃了。”

  “可笑，我们有圣主。”带胡渣的男人说道。

  “圣主是谁？”小漓问道。

  “圣主是天地至高存在，天地因他神念而形成，先有圣主后有天。”胡渣男人说道。

  “那你知道兔子是谁吗？”小漓认真问道。

  “是谁？”胡渣男人眉头微蹙。

  兔子凌空而立，气质超群：“道上的朋友都知道，兔爷我是未来的天地大能，浑沌大妖。

  你们说先有圣主后有天，那么兔爷我就在圣主前。”

  “放肆。”

  “满口胡话。”

  两人大怒，直接展开攻击。

  小漓握住拳头，气呼呼道：“你们才胡说八道。”

  少顷。

  等程愁追出来时候，小漓一脸茫然：“我怎么一动手人都跑了？”

  兔子则不急不慢道：“都是忌惮兔爷道上的朋友。”

  “我刚刚得到消息，说是天圣教的人攻打过来了。”程愁说道。

  “圣主也比不上兔子。”小漓认真道。

  “圣主也比不上兔子？”远远的一位天音宗弟子路过，莫名的听到了这句话。

  一时间有些意外。

  真的假的？

  回去问问。

  兔子潜力这般巨大？

  ——

  江浩站在原地慢慢的等待着，他已经做好了足够的准备。

  如果不敌，就用阴阳手环困住，带人先走。

  然后请师父过来。

  能够对付，那么尽快解决问题。

  还有暗中的那位。

  光愈发的明亮，而妙听莲身上也有光芒闪烁。

  在她眉心有一道印记，对方就是顺着这道印记过来的。

  印记刻印在神魂中，如果降临，后果不言而喻。

  牧起想要做点什么，却发现远远超出了预想。

  他唯一能做的就是叫师父来。

  “不要急，我这不是还保护着你们吗？”江浩温和的笑声传来。

  可是他的保护谁敢相信？

  完全不明白对方的目的。

  可如今，牧起只能恭敬行礼，希望对方能够伸出援手。

  光是金色的。

  却很难被察觉，他们是离的近，所以能够看到。

  尤其是离妙听莲近。

  此时慕容玉雷等人眼中更是狂热。

  他们能够感受到，圣主近了，就快降临大地。

  江浩眉头微蹙，金光威势不小，看起来有些非同一般。

  感觉自己都不一定能稳稳与之对抗。

  要做好逃离的准备。

  做最坏的打算。

  “哈哈，你这个无知狂儿，现在圣主降临，你想逃都不可能了。”慕容玉雷哈哈大笑。

  江浩回头看了对方一眼，好心提醒道：“我叫笑三生，你可以直呼我的名字。”

  “笑三生，你死定了。”慕容玉雷厉声道。

  此时光芒来临，想要阻止已经来不及了。

  妙听莲甚至晕倒了过去，印记正在与某位存在共鸣。

  随后轰的一声，一道光金光袭来。

  “来了。”

  江浩心中带着些许忌惮，又带着些许兴奋。

  可能是假装笑三生的缘故，也可能是晋升以来一直没有遇到过强敌的缘故。

  现在他想与对方硬碰硬。

  感受一下羽化强者的力量。

  这道金光以迅雷不及掩耳之势冲向妙听莲。

  轰！
  在金光就要到达妙听莲身体的瞬间，一面盾牌出现，挡住了这雷霆一瞬。

  金光被击退，江浩出现在牧起两人跟前笑道：

  “我就说我是来救他们的吧？你们还不信。”

  之后他望向金光，一步迈出，天刀第二式，镇山。

  一击而过，轰鸣声响起。

  神通，日月壶天。

  瞬间，神通围住周边。

  紧接着，一掌打向牧起两人。

  阴阳手环逆转。

  金光想要追逐，可江浩在他们离开手环的瞬间，再次逆转。

  有出无进变成有进无出。

  如此金光撞击在虚空中，被反弹了回来。

  江浩松了口气。

  这下所有人都出不去了。

  只是不知道刚刚瞬间，隐藏暗中的那位有没有把所见传出去。

  有也无所谓，不会有太大影响。

  就是牧起师兄跟妙师姐未来有一定可能被盯上。

  但是这是自己的极限了。

  无法做到尽善尽美。

  留在里面有圣主神魂之光虎视眈眈，更是危险。

  此时江浩感受到神魂中带着怒意。

  “出不去？”江浩轻声问道。

  “你在与我作对？”虚无的声音滚滚而来。

  有些听不出男女。

  这时，神魂之光缓缓化作一位长发男子。

  看起来颇为俊美，只是盯着江浩时，眼中带着愠怒。

  “圣主。”这时慕容玉雷等人匍匐在地。

  并没有理会他们，圣主看向江浩道：
  “区区一个羽化修士？”

  “区区？”江浩咧嘴道：“至少我没有被封印，神魂也没有被人当宝物收集。”

  “放肆。”圣主怒喝。

  元神威压覆盖过来，江浩手中长刀转变成天刀。

  与之抗衡。

  强大，他第一次遇见这样可以试着对抗的强者。

  随后一步迈出，和光同尘。

  当他如同光一样消失时，圣主便看向边上，一掌打出。

  轰！
  江浩的刀与之碰撞。

  随后再次消失，在另一边挥刀而来。

  圣主冷笑，目光看向侧边，强大威势横扫。

  轰的一声，江浩被击退了出去。

  “就这样？”圣主质问。

  江浩站立，神色中带着兴奋。

  神通，藏灵重现。

  (本章完)
             