
                
                
                
                  第821章 八百年前她也这么说

  居然需要灵石，这让江浩有些意外。

  来到院子中，他对圣主神魂使用了神通鉴定。

  【圣主神魂：属于圣主的部分神魂，在山海大势之下诞生的圣主，天生可以融合各种大势，神魂趋向大势，化为山海，有通天彻地之能。可以用大势明阵分化神魂，让山海印记吸收，用灵石或者灵液中和可更快分化。】

  看完鉴定，江浩眉头微蹙。

  大势明阵？

  这个东西自己可没有。

  不过看了下红雨叶留下的东西，他发现确实有个阵法。

  也就是说，这就是大势明阵？

  红雨叶写着用灵石，鉴定出来可以用灵液。

  但是灵液一瓶三十灵石.
  最后江浩还是选择了用灵石，自己灵石还有很多，应该够。

  随后他在院子刻画出了阵法。

  之后按照要求，把圣主神魂放在中心，自己也盘膝坐下。

  激活阵法，随后加入灵石。

  放了一颗。

  圣主神魂，没有任何分化的样子。

  十颗。

  没有变化。

  一百。

  还是没有变化。

  一千。

  有了微末变化。

  一万。

  终于出现了细雨般的变化。

  如同雾气。

  山海印记运转，分化出来的大势融入了他身体中，化作一种感悟滋养印记。

  确实有用。

  可是这样的变化太小了。

  略作思考。

  江浩一咬牙，丢进去了十万灵石。

  终于感受到了如溪水一般的大势涌来。

  山海印记运转愈发的凝实。

  微微转动都已经超越以前许多。

  当初他几次明悟，都在提升山海印记，可是之前变化远不如现在。

  这次山海印记凝聚，有了实质性的大势。

  继续下去，其威势会极其可怕。

  用来封印也有巨大的好处。

  感受着山海印记变强，江浩颇为欣喜。

  有一种期待变强后的样子。

  然而，变强突然戛然而止。

  变得极其微末。

  睁眼看了下，十万灵石分化结束了。

  犹豫了下，他又丢进去了七万。

  之后那种感觉又来了，山海大势环绕着他。

  山海印记在他掌心盘旋散发威势。

  一呼一吸都在变强。

  他有感觉，再次与圣主对上，有山海印记压阵，会容易许多。

  可是还没多久，变强再次戛然而止。

  江浩看向圣主神魂，十分之一都没消化。

  “这也太慢了吧？”

  十七万灵石啊，就这个结果？

  “亏了，以后不能干这种事。”

  他反思了片刻，觉得十七万灵石用在上品灵药上，少说能加二三十个蓝色气泡。

  用在这里不值得，只要自己修为提升，消化这个绝不成问题。

  一时间他有些感慨，如果牧起师兄的五万灵石自己拿了。

  或许也不是坏事。

  检查了下那些天圣教的储物法宝，发现没什么东西。

  这些人是都把自己的东西献给圣主了吗？
  江浩叹息一声，最后盘点了下，自己仅剩一万一千零三块灵石。

  也就是说连九月春都买不起。

  花完了？
  “还好还有很多法宝与丹药。”

  江浩看着在尸界的收获，倒也不担心。

  这次去西部能把这些东西出手，怎么说也有许多灵石。

  至于圣主神魂，暂时还是别碰了。

  圣主的事暂时算结束了，唯一让他可惜的是，之前那位羽化没有鉴定到。

  他猜测是大千神宗的人，而且大概率是风华道人分身。

  只要见一面，就能确定。

  谁能知道红雨叶出现，也就打断了他的计划。

  不过大千神宗所图确实不低，圣主神魂有山海大势，他们聚集这些是为了什么？
  不管如何，都跟他没有太大关系。

  毕竟他要对付的是万物终焉。

  圣盗暂时没有动静，也不用太在意。

  堕仙族有点麻烦。

  但是论危险还是万物终焉，很多事都是他们做出来的。

  ——

  西部。

  碧竹坐在面店里。

  她在这里好久了，每天都来吃面。

  但是里面的人就是不跟她说自己的情况。

  只是说自己没空，要做生意。

  明明就没什么生意。

  而且她发现那三个人经常来。

  修为时不时会出现变化。

  筑基，金丹，元神，基本就是这三个。

  偶尔还出现过炼气三四层。

  遇上他们的敌人，一定很倒霉。

  “今天客官要吃什么？”还是那个店小二。

  看起来十七八岁，就是长的不够精致。

  “你说什么就是什么，我听你的。”碧竹双手托腮笑道。

  巧姨安静的坐着，感觉这里的所有人都不太简单。

  不管是店家还是客人，似乎没有一个是普通人。

  至今为止她都没有看到普通人进来过，也没有看到正常修真者进来吃面。

  “我们在这里几个月了，你们老板什么时候出来？”碧竹问道。

  “老板要煮面，一般不出来。”小二笑着道。

  “你们老板这都要亲力亲为，真是辛苦，这样吧，我也会一些厨艺，我帮他吧。”碧竹认真道。

  “哪有让客人下厨的。”小二笑着离开。

  碧竹耸耸肩，只能继续等待。

  “这里的面这么好吃吗？你们天天来。”外面走进来三个人。

  “三位前辈不天天来，怎么会知道我们天天来？”碧竹说道。

  又是这三个得罪不起的前辈。

  “我们决定去山水谷看看了，不来了，听说那边有书院的天文书卷。”中年男人笑道。

  张所在的地方，碧竹一下就知道。

  她通过一些消息以及猜测，知晓张就在那边晋升。

  一直很好奇对方能否度过这一劫。

  她没打算过去，大家心照不宣，不主动调查彼此的身份。

  至于送书，其实还有其他办法送到约定地方。

  之所以一直没送，是因为对方还没有渡劫成功。

  一旦失败，那么张就会身陨。

  书得原路返回。

  “客官的面。”小二把面端给碧竹跟巧姨，之后看向三位来客：
  “三位客官要吃什么？”

  “不吃了，问你们老板一件事，西部后面会不会出大事。”中年男人说道。

  “我去问问。”小二连忙点头。

  片刻之后，她从后厨走了出来，认真道：
  “老板说，古今交汇，三位前辈要找的人，或许即将遇见。”

  中年男人呵呵一笑：
  “八百年前她也这么说，所以她还能在这里煮面，现在还想用这句话骗我，以为有用吗？”

  碧竹：“.”

  刚刚一瞬间，她居然感觉面店老板有些不一般。

  古今交汇这种话看起来很了得。

  “老板还说了，这次是真的。”小二立即道。

  “一千六百年前，她也这么说。”中年男人冷声道。

  ————

  推荐朋友一本书《长生御兽：我养出无数大妖》

  (本章完)
             