
                
                
                
                  第822章 女魔头：你自己去吧

  天圣教的围攻来的快去的也快。

  一群人在失去圣主指引之后，就悄然退去。

  他们需要弄清楚发生了什么。

  然而，当得到答案之后。

  愤怒随之而起。

  在大山之下，讨论的几人怒从心中起。

  啪！
  一年轻男子拍桌而起，怒道：“天音宗欺人太甚，居然亵渎圣主神魂。”

  “没查出来到底是谁动的手吗？”其中一位老妪问道。

  “没有任何消息，妙听莲还活着，她或许会知道，但是不太可能会告知我们。”座位边上中年人说道。

  “那就试图去接触她，让她说出发现了什么。”年轻男人眼中带着杀意：
  “这样的叛徒还留着干嘛，问出来后，就应该杀了。”

  “那圣主无法降临，算你的吗？”老妪冷声道。

  一瞬间，年轻男人低眉，不再言语。

  “还是让人进去探查一二，还有盯着大千神宗，他们也有嫌疑。”老妪继续道。

  一时间，几人没有再出现意见，而是开始行动。

  “那个江浩也顺便接触一下，看看知道多少东西。”中年男人说道。

  其他人点头。

  开始配合。

  ——

  天圣教退了。

  江浩在红雨叶离开的时候，就发现了。

  昨天红雨叶洗了个澡，又睡了一觉，最后才消失在阳台上。

  他也松了口气。

  现如今他还有伤势在身，想要回复巅峰，需要不少的时间。

  而且也要为去西部做准备。

  情况要弄清楚，最后要决定用什么身份去。

  是随便去，还是用笑三生身份去，亦或者古今天身份去。

  都有一些好处与坏处。

  笑三生是万物终焉的人，可以去接触万物终焉。

  古今天可以接触天文书院。

  随意一个名字自由且随意，不需要担心其他问题。

  只要不惹事就好。

  算是最稳妥的。

  只是很多时候也不好办事，而且无法确定万物终焉带来的危险。

  需要什么身份再用什么身份其实也还行，但是就怕被发现古今天是笑三生，笑三生又是古今天。

  这样很麻烦，两个身份都容易废掉。

  叹息一声，江浩去了灵药园。

  然后听小漓说之前有人来捣乱。

  后来看在兔子的面子上，又逃了。

  还说告诉他们，兔子比圣主厉害。

  江浩倒也没有放在心上，直到半个月后，他发现一些天圣教的人盯上了灵药园。

  在适当的逼问下，他才发现，天圣教的人对于兔子亵渎圣主感到愤怒。

  只因一句圣主不如兔子。

  江浩愣住了，这句话是小漓说的吧？
  一时间，他眉头紧皱。

  果然还是应该放生，因为一句话自己居然要开始警惕灵药园周边。

  因为他也不知道那些狂信徒会做出什么过激行为。

  之后他叫来兔子，问了但是的情况。

  “他们说先有圣主后有天，兔爷我只能告知他们天地的真相。

  兔爷我更在圣主前，都是道上的朋友，他们自然就信了。”兔子大言不惭的说道。

  江浩听着重重叹息一声。

  如果是其他人根本不会在意这个，可天圣教的狂信徒就不一样了。

  总之后续要小心一些。

  希望不要出现太强的狂信徒，不然自己一离开，兔子就麻烦了。

  小漓倒是不会，有龙珠的她暂时没有危险
  唯一需要在意的，是其他龙族。

  渊海以及昊天宗，似乎都有龙的踪迹。

  心中叹息一声，江浩没有多想。

  妙师姐那边自己也确定过了，没有任何问题。

  他们也没有对外说起那天晚上的事。

  似乎一切都没有发生。

  不过天圣教的人应该会盯上他们。

  好在因为突然的攻击，宗门比之前严格许多。

  执法峰的人时常动手杀敌。

  听柳星辰说，宗门发现了很多天圣教混进来的人，现在正在猎杀。

  他还说笑着说：“我还听说天圣教圣主神魂在断情崖范围内被击杀，师弟觉得是怎么回事？”

  “应该是宗门的人动的手吧。”江浩回答道。

  柳星辰一脸的笑意：“执法堂很多人也是这么觉得，好奇之下我们也简单调查了下，没有任何发现。

  太可惜了。”

  江浩只能附和确实可惜。

  柳星辰现在的情况比较正常，他在淬炼身体的力量。

  速度非常快。

  江浩也是佩服，第一次见对方时，还是金丹，如今已经是炼神了。

  不过短短十几年。

  晋升速度匪夷所思。

  空闲之后，他前往了任务堂。

  “师弟要外出？”任务堂师姐有些欣喜道。

  “有什么任务吗？”江浩问道。

  “有，适合的任务我都给师弟留着呢。”任务师姐立即挑选了一番，然后把三个任务交给江浩：
  “师弟可以从中挑选一个。”

  简单看了下，第一个是找人，金丹级别的叛徒。

  第二个还是招收弟子，这次是天门宗看上的弟子。

  第三个是去某座城，那边隶属宗门的势力出现变故，需要他处理。

  都是三个月的期限。

  失败赔偿三千五。

  “为什么是三千五？”江浩问道。

  “因为师弟修为高了，我们承担的风险也就高了。”任务师姐回答道。

  江浩点头。

  修为高了越容易逃离，所以执法峰承受的风险就高了。

  到时候抓回来吃力不讨好。

  多赚一些也属于正常。

  江浩没有急着接任务，而是要等一段时，等什么时候要出发了再来接。

  现在他的伤势虽然恢复了差不多了，可还没有达到巅峰状态。

  近些时日，他又开始制符摆摊。

  没办法，灵石花完了。

  前往西部要是没有灵石，会有不必要的麻烦。

  至于圣主神魂他依然在吸收，只是吸收的速度太慢，需要时间。

  他试过引动灵气来，有一丝效果，但是动静太大。

  一直到七月份，江浩感觉状态达到了巅峰。

  这天红雨叶出现在院子中。

  “前辈。”江浩行了见面礼。

  “明天出发。”看着天香道花的红雨叶平淡道。

  江浩点头。

  “你打算怎么过去？”红雨叶突然问道。

  “晚辈可以直接过去。”江浩说道。

  官忠飞的子环还好好的，所以可以直接过去。

  “明天中午，你自己出发吧。”红雨叶说道。

  江浩颇为意外，自己一个人去？
  那更危险了。

  ————

  月初求月票。

  感谢！！！

  (本章完)
             