
                
                
                
                  第823章 再见之时就是师兄落败之日
  在交代完后，红雨叶的身影就逐渐消失。

  最近她对天香道花很满意，不再像之前那般询问。

  江浩只要在院子，就会用紫气疏导，所以长势一直很好。

  离开就只能让兔子继续浇水。

  好在短时间不疏导并不会有太大影响。

  回来继续就好。

  至于红雨叶不去，虽然有些危险，但是自己也更自由。

  之后他去找了程愁，最近外门灵药园已经步入了正轨，程愁也不算太忙。

  十几年了，外门灵药园终于正常了。

  “之后我们只要派一些人过去就好，烛火丹庭的人会管辖。”程愁说道。

  “有修炼上的问题吗？”江浩问道。

  程愁已经四十多，依然在努力打根基，这样会有助他突破筑基后期。

  江浩也会时常为他讲解修炼上的事。

  之后程愁又提了一些问题，对于这些问题，江浩有了更深的见解。

  越是晋升，他越是了解境界。

  回顾自身境界时，他都会开启空明净心。

  越是参悟，越能给出好的结论。

  也越明白自己实力如何。

  如此不至于出现只明白力量，而不懂掌控。

  无名秘籍主要就是掌控，所以他了解的更深，更纯粹。

  程愁天赋一般，换一个人，早就晋升后期。

  不过进展还可以，根基也是巩固。

  程愁有一点好处，那就是有他的指导，也没有急躁。

  一步一个脚印，稳扎稳打。

  他知道自己天赋一般，所以不敢有任何急躁。

  只有一步步来，晋升的希望才大。

  再过几十年，或许就能试着冲击金丹。

  百岁之内，希望很大。

  等指导完程愁，他就找到了兔子跟小漓。

  让他们最近好好看着灵药园。

  天圣教的人他清理了一遍，宗门也在严查，后续一段时间应该会安静许久。

  “江师弟。”妙师姐一脸笑意的走过来。

  此时的她脸色恢复了正常。

  修为也没有任何问题。

  江浩客气的打了个招呼。

  “最近我身体好了，去其他脉逛了逛，你猜我看到了什么？”妙听莲神秘道。

  “什么？”江浩问道。

  “给你瞅瞅，特别惊人。”说着妙听莲拿出了一张卷轴：“打开看看。”

  江浩心里警惕着打开卷轴。

  一时间一道清纯秀气的女子身影映入眼帘，身材匀称，五官精致，眉目中有一丝纯然。

  “美吗？而且还保留着天真，更是听话乖巧。

  天赋看似差了些，实际上藏有特殊天赋，配得上师弟。

  只要师弟点头，我就帮你把她天赋显现出来。”妙听莲得意道。

  江浩：“.”

  师姐真是费心了，这都能发现。

  整天闲着没事做吗？

  还是病倒的师姐让人更省心。

  内心叹息了一声，他摇头道：“多谢师姐好意，可我真的一心向道。”

  妙听莲点头，认真道：“你喜欢火辣的？清纯确实没什么味道，我觉得还是外表清纯内心火辣的好，满足师弟的幻想。”

  江浩立即四处寻找，果然找到了牧起师兄。

  他径直走了过去，希望师兄赶紧把人带走。

  一时间他感觉妙师姐恩将仇报。

  如果是正常情况下，自己或许真的有一天被说动。

  可现在是不可能的。

  次日。

  江浩前往任务堂接了收徒的任务。

  再次回到断情崖，看到了闭关结束的韩明师弟。

  见到的瞬间，江浩感觉到了一股颇为纯粹的剑意。

  之前也有，可并没有这般凛冽。

  而且距离金丹中期也不远了，这让他极为惊讶。

  韩师弟当真了得。

  不过三十七就已经靠近金丹中期。

  当年还有些稚嫩的师弟，而今神光内敛，剑意在体内回响。

  沉稳了许多。

  “师弟找我？”江浩问道。

  “想来挑战师兄，我有信心让师兄感受压力。”韩明一如既往的自信。

  江浩微笑：“好，那老地方？”

  之后两人来到院子附近。

  这一刻韩明剑意释放，周身雷霆轰鸣，一股强大而又凛冽的剑气横扫八方。

  “师兄小心了。”

  话音落下，韩明消失了。

  在江浩眼中，韩师弟化作一道剑意向他而来，那种纯粹的心让人心惊不已。

  下意识间，半月在他手中出现。

  刀意呈现，魔音千重斩。

  锵！
  依然是一招。

  江浩站在原地不动，韩明在他身后，此时韩明手中的剑再次落在地上。

  “师弟真是了不得。”江浩转身不由得开口。

  韩明低着头，然后捡起剑行了个礼，转身离开：

  “我已经知道师兄的实力了，再来之时就是师兄落败之日。

  师兄继续躲在灵药园吧。”

  江浩微微一笑，感觉韩师弟有些赌气。

  摇摇头，他回到了院子，如此便开始沟通子环。

  随后消失在原地。

  如今七月初，最晚十月初就要回来一趟。

  ——

  西部。

  转轮神宗。

  在一处洞府中，一道身影逐渐出现。

  刚刚过来，江浩便开始观察四周。

  这是一处密室，除了地面有简单的修炼台，其他便没有。

  伸手一招，子环从地上飞起，回到了手腕中。

  官忠飞是转轮神宗弟子，这里看起来像闭关处，大概率就是转轮神宗内部。

  收敛气息，江浩便打算出去看看。

  如果见到官忠飞更好，收回山海印记。

  好让对方知道，事情已经结束了。

  也安全了。

  只是当他要走出密室时，突然感觉胸口有些炙热。

  紧接着胸口的东西正一点点燃烧。

  当全部烧尽时，一道红色身影出现在他身边。

  正是红雨叶。

  江浩有些惊讶：

  “前辈不是不来吗？”

  “不来？”红雨叶冷眼看着江浩道：
  “你从哪句话看出我不来了？”

  一时间江浩疑惑，思索片刻发现对方确实没说不来。

  是让他自己通过乾坤九环过来。

  会错意了。

  “你是觉得我不该来？”红雨叶眼眸冰冷。

  “没有，是有些惊讶，心里是巴不得有前辈压阵。”江浩半真半假道。

  红雨叶呵呵一笑，往外面走去。

  江浩连忙跟上，红雨叶的到来限制了他一些行动，但也更安全。

  并非对方会主动出手。

  而是面对强者，他们也看不透自己。

  这才是最重要的。

  (本章完)
             