
                
                
                
                  群山腰间，有着大量洞府，每一处都宛如险峻峭壁。

  此时一道红影从某一处中出现。

  后面跟着一位男子。

  他们站在崖边，能够看到下方河流奔腾。

  “这里的风景还可以。”红雨叶看着下方说道。

  江浩也是点头。

  他在断情崖溪边许多年，现在看到如此壮观的山崖，自然觉得美。

  转轮神宗的人真会挑地方。

  居然在这里搭建洞府。

  只是他并不喜欢住在这里。

  没有露天的院子，不好种灵药。

  除非周边有一处院子一般的空地。

  按理说想要也会有，可是还是不太喜欢这里。

  或许很美，可不适合他。

  红雨叶站在原地许久，江浩颇为意外。

  不明白对方要做什么。

  看过去时，发现对方也在看着自己。

  如此，方才明悟过来，过来之后所有事都要自己看着办。

  那么现在应该去哪？

  按理说应该去找见心崖。

  可具体的位置还不确定，那么就得去问问海天树林在哪。

  目前为止还是应该先避开那个地方。

  而且这么久了，怎么也快开始了。

  之后他御剑到河面，一路顺着河水往外面而去。

  因为不知道如何出去，只能选择贴水面御剑。

  高空太显眼了。

  “你什么修为？”御剑过程中红雨叶突然问道。

  “快金丹后期了。”江浩回答道。

  “已经金丹，大大方方的御剑在高空，这里有人会知道你不是这个宗门的？”红雨叶问道。

  江浩想想也是。

  只要不是靠近禁忌之地，自然没有人会来询问。

  越是落落大方，对方越不会怀疑。

  这么继续飞下去，确实也不是个事，应该找个地方问问情况。

  随后江浩转变方向，往有人的地方而去。

  提前观察了他们的服饰。

  如果是统一服饰，那就只能用千面宝扇。

  所幸不需要如此。

  少顷。

  见到一位筑基圆满，江浩就迈步走了过去。

  对方看起来二十岁出头，颇为老实模样，周身有些许灵气环绕，天赋应该还不错。

  “这位师弟。”江浩靠近，金丹气息扩散。

  感受到威压后，对方连忙低头行了见面礼：“见过师兄。”

  “我们闭关太久，不知不觉忘记了出去的路，师弟能否指路？”江浩面色平静道。

  男子有些疑惑，也不敢多想，连忙道：“我为师兄师姐带路。”

  随后三人御剑而行。

  一路上遇到一些前辈，带路之人他都行了见面礼。

  江浩跟着如此。

  有人带路，自然也就没人来询问，也没人会关注。

  哪怕一些前辈也不会多看一眼。

  只是中途，突然有一群人挡住了去路。

  江浩以为是自己被发现了，可是这些人把目光放在带路的那位小辈身上。

  “墨简，这次你休要逃，抢我们的东西，你还想好过？”一位年轻男子怒道。

  这时一位金丹走出，他看了江浩一眼：“金丹中期的师弟？我劝你不要多管闲事。”

  说完他就走向墨简。

  后者看向江浩，犹豫了下，把一块玉简交了出去：“师兄要的话，赠与师兄。”

  接过玉简，江浩简单看了下，发现是记载炼体之法的东西。

  星辰古海炼体法。

  听名字就觉得很厉害，江浩感觉各个宗门的事都很多。

  这类抢夺更是常见。

  拿了东西，其他人就把目光投放过来。

  似乎让他交出东西。

  江浩低眉。

  随后炼神气息扩散，在他们开口前，将所有人镇压。

  几人惊恐，仿佛生死都在对方掌心之中。

  江浩看向边上墨简道：“继续带路吧。”

  后者惊恐万分，根本没想过身边居然是一位前辈。

  不是前辈也绝不是普通的师兄。

  少顷。

  江浩成功离开了转轮神宗。

  “师兄，就是这里了。”墨简恭敬道。

  江浩把玉简还给对方，道：

  “有缘再见。”

  之后与红雨叶御剑离开。

  留下墨简一脸茫然，还有就是感激。

  因为这样自己就不用有麻烦了，毕竟在其他人眼中，东西已经被这位带走。

  至于那些人会不会找人，应该不会。

  那位师兄太强，不是他们能够惹得起的。

  ——

  西部海域边缘。

  一位老人走在路上，看着前方颇有些感慨：
  “很多年没来这里了，没想到会以这样的身份以及目的来此。”

  “见过前辈。”远处来了一男一女。

  都有羽化修为。

  他们就是来为这位前辈带路的。

  “万物终焉的人消息很灵通，我一上岸你们就来了。”尸海老人笑着道。

  “前辈说笑了，并不是我们消息灵通，只是人多。”其中略显年轻的男子恭敬道：
  “我们并不知道前辈的消息，只是在各个海岸都布置了人，所以才能第一时间看到前辈，为前辈带路打点一切。”

  尸海老人笑了两声道：“你的话救了你一命。”

  两人一时间松了口气。

  “你们修为不差，来给我当随从，不委屈吗？”尸海老人问道。

  “这是我们的荣幸。”两人异口同声道。

  尸海老人一路往前方走去，他声音平淡：“我只帮你们引来尸海的水，其他的一概不管。”

  “是，这样就够了。”男子说道。

  尸海老人步伐缓慢，跨出的距离却出奇的远。

  万物终焉两个人，跟着都有些困难。

  这要是换一个修为弱的，早就跟丢了。

  路上尸海老人突然问道：“你们的计划外人知道吗？”

  “不知道，知道的人绝对不会外传，所以前辈的行动没有任何险阻。”年轻男子笃定道。

  “是吗？”尸海老人轻声笑道。

  之后他又一次问道：
  “听说万物终焉不少人都出动了，是为了夺取先贤书页。”

  “确实有这么个说法，但是我们主要关注的是尸体，先贤书页知之甚少。

  如果前辈想要了解，我们这就去打听。”年轻男人认真道。

  尸海老人并没有说话，而是思索了下道：
  “之前去尸界见我的那些人中，你们都认识？”

  “认识几个，尤其是那位笑三生，就是得到十个问题的那位，更是了解。”年轻男人说道。

  “他也来西部了？”

  “没什么他的消息，但是先贤书页出现，正常人的都会好奇，他也有可能会来。”

  “我倒是想跟他再见见。”

  ————

  求月票！
  感谢！！！