
                
                
                
                  第827章 直面枯发婆婆
  三十一万灵石到手，江浩颇有些感慨。

  又赚灵石了。

  加上自己的，有三十二万多。

  一时间灵石超过了以前所有。

  感觉变富裕了许多。

  只要不去消化圣主神魂，就能有足够的灵石购买茶叶，或者帮忙种植上品灵石。

  “前辈茶叶送来了。”

  在江浩思索时，卫全德小声提醒道。

  端着茶叶的还是之前的引导仙子。

  她看到卫前辈如此恭敬有些心惊，不明白这位到底是什么样的前辈，值得对方这般恭敬。

  “九月春的季节快过了？”江浩好奇的问道。

  对于这个他还真不怎么理解。

  “是，九月春种子需要重新生长。

  三十年发芽，三十年成长，三十年制作茶叶，最后十年出现成品，之后才能开始售卖。

  据说只有八十一批，理论上只会售卖八十一年，有十九年空挡。

  但是总会有一些地方有存货，大致能维持九年。

  最后十年是真正的空档期。

  各个地方都拿不到货，只能试图找私人购买。”卫全德解释道。

  “很难种植吗？”江浩好奇道。

  “种出来或许没有那么难，但是想要种子以及制作就难了。”卫全德说道。

  “他们是怎么做到覆盖四部的？”江浩好奇的问道。

  “那前辈得知道九月春是谁出品。”

  “是谁？”

  “据说背后站着万物终焉，这个势力前辈应该知道吧？”

  江浩微微点头。

  他怎么也没有想到，九月春居然来自万物终焉。

  有这种能耐，何苦要灭世？
  不过很快他就想起了乱石岛，哪怕是万物终焉，也不是人人都一样。

  他们似乎也有不同的分工。

  当然，还有的就是心态出现了变化，富裕之后就开始感觉修真界的美好。

  万物终焉的人，一些是单纯过的差，还有一些是怨与恨。

  前者只要过的好一些就会觉得世界美好，后者只想报仇雪恨。

  而万物终焉核心人员，是需要把毁灭奉为真理。

  但是有一点事无法否认，那就是万物终焉成员多不胜数。

  很多人都已经被拉入其中。

  “现在是十九年的第九年？”他问。

  “差不多，后续十年想买就困难了。”卫全德说道。

  “你这有多少？”江浩问道。

  既然后面不好买，那就只能多准备一些。

  好在用的不多，十年很快就过去了。

  “大概还有一盒，共十钱。”卫全德说道。

  “天青红呢？”江浩问道。

  “天青红暂时没有，这个一年有一次，但是大多都被一些前辈订走了。”卫全德说道。

  江浩有些难以置信。

  在这样的城市，反而不好买这些东西。

  那花二十万买一盒茶叶？
  江浩看着茶叶有些犹豫。

  这减的也太快了，还没捂热。

  思索片刻，最后他选择买五钱。

  花费十万灵石。

  剩下二十二万灵石。

  “卫前辈知道古城吗？”江浩收了茶叶问道。

  “天文书院的古城？”卫全德问道。

  江浩来到窗边，大致找了方位道：“那边那座古城。”

  “那就是天文书院的古城，据说是天文书院的旧址，后来不知道怎么回事，天文书院直接迁移，去了现在的地方。

  而一些设施以及雕像都留了下来。

  之后改名古城。”卫全德说道。

  “突然迁移？”江浩有些意外。

  “是，据说一夜之间直接迁移，所有人都震惊了。

  一些大宗曾询问过，却连大门都没有进去过。”卫全德道解释道。

  江浩点头。

  这时他们看到远处有黑云到来。

  见此，卫全德大惊道：
  “诅咒黑云，前辈，枯发婆婆的人来了。”

  “这么快？”江浩颇有些意外。

  “这有可能是她的分身。”卫全德道。

  他眼中有些焦急，似乎想让江浩尽快走。

  这样就不会连累到他。

  如此，江浩也没有逗留的必要。

  诅咒黑云，他倒是想去看看。

  不过还是得小心点，一旦被觉得自己是杀人的人，那么各大宗门都会围过来。

  所以还是不能用笑三生的身份。

  那么用古今天？

  古今天是一个什么样的人？

  傲气天成，盖世无双。

  只是用了这个名字，会带了不少麻烦，可同样能带来便利。

  犹豫了下，江浩不再多想。

  那么现在就当一回古今天。

  希望不会惹怒天文书院。

  他一步迈出，消失在原地。

  和其光，同其尘。

  看到这一幕，卫全德瞳孔一缩。

  刚刚的身法他看出了一些门道。

  “天文书院的人？”

  天文书院书院又插手这件事了？
  多尔的事让很多人感觉奇怪，天文书院的人居然会这么力保一个人。

  现在卖法宝的人还是天文书院的人。

  这就有些匪夷所思了。

  可所有人都说动手的笑三生。

  此人明显不是天文书院的。

  还是说，天文书院的人，已经找找到了笑三生，并且进行了交易？

  可能性很大。

  古城。

  面店中。

  原本在吃面的碧竹，突然看向外面。

  “碰到一样的修士了。”她有些兴奋道：“不知道这人是什么实力。”

  “公主说的是什么？”巧姨好奇道。

  “我们出去看看吧。”碧竹笑着道。

  随后两人来到大街上，看到了一团黑云。

  在极为遥远的地方。

  “不太强的样子，也勉勉强强了。

  不知道是谁的。”碧竹问道。

  “是枯发婆婆。”边上一位中年男人说道。

  “枯发婆婆？”碧竹看过去一脸疑惑。

  对方一身书生装扮，看起来实力极为不凡。

  碧竹金丹修为，所以道了一句：“前辈能帮忙解惑吗？”

  “枯发婆婆，实力不算太高强，但是诅咒之力了得。”中年男人看着碧竹说道。

  “诅咒了得？”碧竹歪头看着黑云，有些不相信。

  “这应该是她的分身，她有一件诡异法宝，诅咒之力强大，一旦锁定人，就能发动各种强大诅咒，施咒人甚至能避免反噬。

  而且诅咒会被提升数倍。”中年人颇为忌惮道。

  碧竹有些难以置信，什么宝物这么好？

  不过这人大张旗鼓的要做什么？
  “有点远，看不起那边的情况。”碧竹感觉有些可惜。

  想出去看看且不得不留在这里。

  在她攻势下，小丫头小二提醒了她一句，不要离开古城。

  虽然不知道为什么，但是为了自己小命，她是很听劝的。

  (本章完)
             