
                
                
                
                  第828章 去看看尸体

  城外黑云袭来。

  对方不一定会直接来到城池上空杀人。

  毕竟有浩然之气护城，贸然进入容易自取灭亡。

  所以为了让对方能够找到自己，江浩来到了城外。

  主动出现在黑云前。

  对方似乎也颇为意外。

  此时黑云中一位妙龄女子死死的盯着眼前人，似乎想要将对方千刀万剐。

  诅咒之力如同飓风一般席卷而出。

  “刽子手。”她怒吼一声道：“我孙儿那般乖巧，你凭什么杀他？”

  “你孙儿是谁？”江浩反问道。

  “尹平江，人群中你只要看一眼就知道了，他是最特殊的一个人。”黑云中女子说道。

  江浩摇摇头道：“抱歉我并不认识他。”

  “他的金轮在伱手上，难道有假？”

  “我买来的而已。”

  “不，就是你杀的，我要你偿命。”

  江浩颇为无奈，这人真是扭曲又癫狂。

  此时黑云席卷而来。

  天极厄运珠并没有被他拿出来，而是试图先将对方从黑云中轰出。

  然后问问本体所在。

  随后他微微抬手，山海印记发动。

  此时虚空中仿佛凝聚出一座山海，而在内部有山海之势彰显。

  突然间，山海印记宛如实质，镇压而下。

  要攻击的枯发婆婆，突然间有些发愣。

  她感觉诅咒之力被压制，紧接着山海触碰而来。

  砰！
  诅咒破碎，黑云瓦解。

  山海冲她而来。

  那种浩瀚气势，宛如天崩地裂。

  冲击着她的肉身以及元神。

  轰！
  不过刹那之间，山海印记将其覆盖。

  碾碎了她的身体，熄灭了她的元神。

  瞬间黑云与黑发婆婆一同消失，诅咒之力不见踪影。

  江浩愣在原地感受着刚刚的变化，是山海大势的存在让山海印记实力大增。

  这一击比先前要强了何止一倍。

  一时间他又把想法打到了二十二万的灵石上。

  如果再吸收一部分，是不是威力会更大了？

  江浩边思索边退回城里，他在想如果有山海印记加持，天刀七式会不会更加了得。

  如果会，那.
  种植上品灵药是不是可以缓缓？
  毕竟现在也没有种子。

  “不过没来得及询问她本体的事，有些可惜了，不知道什么时候会再次找来。”江浩颇为遗憾。

  对方分身并没有多强，本体才是麻烦。

  当然，只是诅咒的话，那确实对他没有伤害。

  突然他想到了一种可能。

  对方是以金轮进行锁定，如果把金轮与天极厄运珠放在一块，能锁定到天极厄运珠吗？

  理论上应该不行，想要诅咒到天极厄运珠，需要的诅咒造诣应该很高。

  好比窥探天极厄运珠。

  别人怎么窥探都没用，不会身死。

  因为窥探不到。

  只有能力足够强的人，才能试着窥探到，如此自取灭亡。

  卫全德原先还在关注黑云，想看看那位前辈能否接下这分身攻击。

  然而，还没等他仔细看，黑云就消失了。

  枯发婆婆的分身彻底消散。

  这让他有些错愕。

  对方实力之强，似乎超出了设想。

  而古城中，想看戏的碧竹，只见刹那之间诅咒之力消失。

  这让她惊讶不已。

  而且是被大势碾碎。

  “这个人是谁？用的是神通？”她略有些不解。

  之后回到面店继续吃面。

  只见小二愣愣看向外面。

  “怎么了？”碧竹问。

  回过神来小二才解释道：

  “刚刚老板出来了，说书院气运在变化，古今交汇可能真的要来了。”

  “古今交汇是什么？”碧竹颇为好奇。

  小二摇头。

  她知道的也不多。

  碧竹也不在意，只是招呼巧姨吃面。

  “公主不担心？”巧姨好奇的问道。

  “担心什么？”碧竹反问。

  “古今交汇总感觉不简单。”

  “不简单也就这样，我已经是要面临大劫的人了，还有什么危险比现在更危险的？吃面。”

  ——

  江浩回到城里，路上打听了一下尹平江。

  得知对方是枯发婆婆的孙子。

  蛮横无理，残害修为弱的人。

  不仅如此，自己看上的东西就要得到，得不到就让枯发婆婆诅咒。

  没有足够背景的人，都是闻风丧胆，避之不及。

  不仅如此，尹平江还觉得自己天生高人一等，所有人都不配与他对比。

  都应该让着他。

  为此，杀人全家，灭人满族。

  又询问了几个人，得到的都是类似的答案。

  一时间他有些叹息。

  自己是怎么杀死对方的，至今也不知道。

  不过这个枯发婆婆倒是会睁眼说瞎话，这样的孙子，居然也算最乖巧的？
  下次见面时，要提醒一下对方。

  回到客栈，江浩就开始试着研究山海印记。

  先前山海印记的威力并不强。

  寻常的境界力量都有些跟不上。

  现在有了山海大势加持，才勉强有羽化的威力。

  但是对比其他术法攻击，还是有所不如。

  当然，在封印以及大势影响方面，又不是其他术法可以比拟的。

  之前山海印记很少施加在攻击上，如果加持在天刀，不知道效果如何。

  有了想法便开始研究。

  ——

  天文书院。

  一位中年男人以及妇人坐在亭中交流。

  “尸体的事查了？”中年男人离三元问道。

  他留着一些胡子，看起来颇为文弱。

  “查了，确实有尸体一说，是上古时期尸族之王。”妇人孔璎点头。

  闻言，离三元眉头微蹙：“有没有苏醒的可能？”

  “按理说没有，但是从我们得到的消息看，对方动用的是尸界尸海之水，效果不得而知。”孔璎有些拿捏不准。

  “万物终焉对这个确实擅长，他们既然做了就有一定的把握。”离三元思索片刻道：
  “有查到他们的踪迹吗？”

  “有，但是非核心人员。”孔璎犹豫了下道：“我让人去查了下尸海老人。

  但是并没有明确的消息。

  如果想要放尸界的水，少不了这位尸海老人。

  只要阻止他到来即可。”

  “因为天极静默珠的缘故，我们这里并没有太多人。

  景先生三人外出了，不知道会不会与那位尸海老人遇上。”离三元无奈叹息。

  “我已经派人过去查看了，如果有消息会第一时间送回来。”孔璎说道。

  只是话音落下，她收到了什么消息，眉头一皱道：

  “查看的人似乎失踪了。”

  离三元无奈起身，道：
  “走吧，一起去看看，给院长留个书信，也好知道我们去干嘛了。”

  (本章完)
             