
                
                
                
                  第832章 气运旋涡
  面对刘莹所说，碧竹眉头紧皱。

  她还是想不出自己得罪过哪位不知名强者。

  按理说不应该。

  也可能不经意的一眼，就被当做窥探未知存在。

  “那我应该怎么做才能缓解这种问题？”碧竹问道。

  “有人帮你暂时压制住了如火气运，我也可以帮你一把，之后你得去应劫。

  当然，也可以试着找出背后的人，看看能否施加影响。”刘莹说道。

  “前辈，以伱的目光来看，我应劫活下来的概率有多少？”碧竹小心的问道。

  “九成九要死。”面店老板回答道。

  碧竹点头，果然不出所料。

  自己根本无法应劫。

  简直在欺负人。

  面店老板伸出手，要为碧竹把脉。

  后者连忙把手伸出去，安静的等待着。

  些许时间后。

  刘莹开口道：

  “你应该很早就被盯上了，但是最近几个月对方才仿佛苏醒一般，把目光投了过来。

  你自己想想到底是被什么盯上

  至于应劫，其实有办法让你加高几率。”

  “什么办法？”碧竹眼睛一亮。

  “我可以简单帮你，但是你需要帮我做一件事。”刘莹说道。

  “是什么事？”碧竹问道。

  她自然明白需要付出些东西。

  既然来了这里，就已经做好付出的准备。

  毕竟事关小命。

  “你们认识天灵族的人？”刘莹问道。

  “认识。”碧竹点头。

  “现在天灵族的人，你们有办法与之沟通吗？”

  “应该可以。”回答问题的是巧姨。

  “我要你们进天灵族，帮我找一本书。”刘莹平静道：

  “这本书记载着圣盗的情况，我要知道圣盗那位的消息。”

  “这怎么可能？”巧姨摇头道：

  “天灵族现有的书籍，没有关于圣盗的具体记载。”

  “有的，只是你们找不到而已，我可以告知你们位置，你们去做就好。

  如果进去之后还是不见这本书，那么这次交易就可以结束了。”刘莹说道。

  “是什么书？”碧竹问道。

  “我无法告知你，但是你拿到就好。

  拿到之后不能打开，直接送到我这里即可。”刘莹说道。

  碧竹思索了下，感觉天灵族应该不怎么危险。

  所以毫不犹豫的答应了。

  当然，哪怕有危险，都得去一趟。

  不过关于圣盗的资料，不能看有些可惜了。

  “现在我就告诉你如何增加这次活下的概率。”刘莹看向外面道：

  “西部的大地上，出现一个人，这个人气运了得，受天地眷顾。

  找到她，不用靠太近，都能增加应劫成功率，等这件事一结束，你背后的存在也会收手。

  后续如何就看你自己了。”刘莹说道。

  碧竹点头。

  然后问起那个人。

  对方的答案也很简单。

  天道筑基。

  闻言，碧竹吃惊，可很快问题又来了。

  “我应该找不到天道筑基。”

  “你知道的挺多的，不用担心，现在我说你能找到就能找到。

  明月宗手段是厉害，但是现在的你状态也很奇特，能找到的。”

  “我应该去什么方向？”

  “随便，反正你运气好，只要出了古城你运气就会非常好。”

  碧竹一时间又感觉这气运如火真是不错，好奇之下她问了古城：“听说这座城是天文书院的旧址，是真的吗？”

  “真的，这里还有很多机缘，你能找到就是你的。”刘莹随口回答。

  “为什么天文书院会突然迁移？”

  这次碧竹没有得到答案。

  看来以前天文书院出现过大变。

  让书院不得不转移。

  又交代了许久，刘莹才道：“去吧，我能告知你的足够多了。”

  碧竹依依不舍的离开。

  刚刚她坐着就知道了不少事。

  不提自己的。

  就说海天树林，那边变故已经开始，那就说明自己的提醒并没有起实质性作用。

  大劫还是来了。

  还有就是万物终焉的首领，似乎被逼去了虚无之海。

  万物终焉，堕仙族，尸族都跟天文书院有怨。

  小二看着两人离开，有些好奇的问道：

  “老板，你真的不知道是谁盯上了她吗？”

  “你对她有好感？”老板转头问道。

  “就是挺好的人。”小二回答。

  “她身上很复杂，我也不想涉及太深。

  别看她年纪不大，接触的人更跟事可都不一般，不然怎么会被那位看重。

  可惜她现在都没想起来，自己什么时候窥探过他。”老板摇摇头，然后走进了后厨。

  小二叹息。

  店里又没什么人了。

  ——

  碧竹带着巧姨离开，她抬头看向天空，在想自己应该往哪个方向找人。

  本来只是想顺便来找天道筑基，没想到现在不找天道筑基不行了。

  “公主，你到底惹到了谁？”巧姨有些担心道。

  “不知道，不过那个老板肯定知道，只是不告诉我而已。”碧竹笃定道。

  “公主为什么这么说？”巧姨问道。

  “西部气运旋涡，古今天一出现她就知道对方是谁，能进入旋涡的人，绝对没有多少。

  她知道了海天树林，知道了古今天，还知道了天道筑基，没理由对我背后的人一无所知。

  这样的人一共也没几个，猜都能猜出一些。

  她应该出于某个原因不愿意说。”碧竹说道。

  巧姨发现公主这些年独自一人行走各个地方，并不是靠着身份实力以及装少女。

  “那我们要怎么做？”

  “不知道，先找天道筑基，只要一切顺利，我大概率会没事，毕竟面店老板还要我们做事。”

  巧姨想想也是，不过这次公主没事，那么她们就要去天灵族。

  那个地方可不安全。

  “以后的事以后再说，反正也没说期限，慢慢来，不着急。”

  碧竹没怎么在意。

  现在还不确定能不能活下去，担心以后干嘛。

  ——

  江浩从面店出来，倒是没有离开古城的打算。

  而是要去各处看看。

  或许能有一些收获。

  只是面店老板说的话，让他颇为在意。

  路上他问了红雨叶：

  “前辈，我们真的会与某位强者遇见吗？”

  如果他没有猜错，这个强者可能就是那具尸体。

  海天树林的意外还是发生了，现在就看影响有多大了。

  “是你，不是我们。”红雨叶淡然道。

  (本章完)
             