
                
                
                
                  江浩御剑回到古城。

  这里很大，他还是想看看其他地方。

  或许还有一些被埋没的地方。

  在城门位置与红雨叶汇合后，他们便开始继续闲逛。

  从白天到夜晚。

  此时星光璀璨，明月高照。

  江浩从一处巷子中走出，来到了城中河流边。

  这里张灯结彩，路边多见一男一女同行之人。

  “今天是什么节日吗？”江浩颇为好奇。

  红雨叶瞥了他一眼，平淡的眼神什么都察觉不出来。

  江浩也不在意，不过这里的事，自己没调查好，对方也确实不会知道。

  只是今天刚刚到这里，不明白是否有活动也在情理之中。

  可惜的是，这次没有任何收获。

  真的是很干净，自己没有任何办法。

  唯一的机缘被陶先生三人破坏了，真的有些可惜。

  “这条河居然有光。”江浩看着边上河水有些意外。

  此时河底下有微光出现。

  这是一条被房屋包围的河流，两边不窄的道路有不少人摆摊。

  还有男男女女往来。

  红雨叶往下面看了一眼，道：
  “这里的水有些清澈。”

  “清澈？”江浩看了下，点头道：

  “是有些清澈。”

  里面居然也有浩然之气，而且下面一点不简单。

  不愧是天文书院的地方。

  一直往前走，他们又看到了一座雕像。

  这次并不是人，而是一本书。

  “前方居然也有雕像。”江浩来到摊位前，买了两个糕点。

  留着回去吃。

  “一共二十文。”中年老板说道。

  “二十？”江浩诧异。

  这在外面买就三五文钱。

  “这是永结同心糕点。”中年老板认真道：“外面可买不到。”

  “永，永结同心？”江浩一脸诧异，有些不懂。

  中年老板一脸诧异，然后想到了什么，笑着道：
  “拿着这个东西，到前面那本书前供奉一下，会有好事发生。”

  “啊？”江浩颇为不解。

  尤其是这老板说着还跟他挤眉弄眼。

  “来都来了，去看看也没什么。”老板又道。

  江浩就更诧异了。

  之后还是付了钱，然后带着糕点往前面走去。

  “前辈要去看看吗？”他随口问道。

  出于好奇他一路往前走去。

  越走，越感觉不对劲。

  怎么全都是男男女女，成双成对。

  当他走完这条路的时候，才反应过来。

  这里似乎不是他该来的。

  此时一些男女站在石像书籍前，虔诚送上糕点，不知道是为什么。

  但是猜也能猜出来。

  这糕点叫永结同心。

  偷偷看了眼红雨叶，看不出任何东西。

  之后他方才松了口气道：

  “前辈，我们还是换个地方看看，这里似乎并没有什么特殊的。”

  红雨叶看了一眼书籍，并未开口回答。

  之后江浩便带路离开。

  他们今晚在古城住下，依然是普通人的客栈，但是其中居然藏有道蕴，让人有些惊讶。

  寻常修真者无法察觉出来，不然会一直逗留这里。

  对修炼多多少少会有帮助。

  客栈中红雨叶让江浩泡了茶，一钱五百灵石的茶。

  两人顺便把糕点吃了。

  “你觉得那座书籍雕像是用来做什么的？”红雨叶突然问道。

  “应该是用来求什么的。”江浩如实回答。

  红雨叶没有再问，之后江浩说自己出去打听先贤书页，便离开了客栈。

  偌大的房间中，就再没有声音。

  哪怕是呼吸声都微不可闻。

  哗啦！

  茶水声音传来。

  是红雨叶为自己倒了一杯茶。

  茶杯被她捧在手心，似乎在等待适合的温度饮用。

  些许时间后，她将茶杯放回桌面。

  起身往外面走去。

  步伐很慢，但是又很快从客栈走出。

  无人发现她的存在，也无人挡住她的去路，仿佛无形中会有人让开一条路。

  她随意走着，漫无目的。

  “你说姻缘谱上会有我们的名字吗？”一女子的声音传了过来。

  红雨叶步伐变慢，望了过去。

  是一男一女，牵着手。

  “会有的，我们这般虔诚乞求，圣贤也会为此感动。”男子认真道。

  “可家里不同意我们的婚事，如果此次回去他们还是不让我嫁给你呢？”女子担忧道。

  “我们走的那条路是天长地久，给的糕点是永结同心，供奉的是姻缘谱，一定会顺利的。”男子认真道。

  “听说走完姻缘河边的路，就会天长地久，如果是真的，那就好了。”女子犹豫了下，道：
  “如果回去之后他们还是不同意，我们就私奔吧。”

  男子点头，认真道：“好。”

  红雨叶看着他们，迈步离开。

  只是走了片刻便停了下来，眼眸平淡却又好像装有百转千回的思绪。

  最后她的身影逐渐消失在原地。

  另一边。

  江浩再次回到了大先生的石碑。

  想要看看还能不能擦拭一下。

  然而，过来时这里不仅没有人，连灰尘都没有。

  他试着擦拭了下石碑，什么都没有。

  至于上面的字，倒也不在意。

  机缘与否他不在意，他在意的机缘已经被毁掉了。

  这次外出对他来说，颇有些不顺。

  或许是气运旋涡的缘故。

  叹息一声，他感觉有诅咒气息向他而来。

  天极厄运珠被他拿了出来，随后诅咒破碎。

  然而诅咒在察觉他后，又如同无尽海水一般涌来，让他极为惊讶。

  “好厉害。”他不由得感慨。

  这种事手段他第一时间想起了鬼仙子，但是很快就知道不是。

  应该就是之前找过来的枯发婆婆。

  等了不少时间，对方终于开始动作了，只是不知道对方本体什么时候过来。

  感受着诅咒，江浩终于明白为什么有人害怕枯发婆婆。

  这诅咒的力量确实有些不一般。

  ——

  海天树林。

  此时一位老人从里面走了出来。

  他回头看了一眼，不由的笑道：“我答应的事已经做完了，你们还要跟着我？”

  这时两位羽化强者出现在他身后道：

  “能为前辈做事，是我们的荣幸。”

  “荣幸？”尸海老人微笑道：
  “你万物终焉的人，怎会喜欢盯着我一个臭老头呢？”

  说着就伸手往两个抓去。

  轰！
  强大的力量轰击着两位。

  然而很快力量就被瓦解，尸海老人的攻击并没有带来致命伤害。

  其中年轻男人低头认真道：
  “前辈分身只有羽化的实力，行走西部肯定不方便，我们能为前辈提供任何帮助。”

  “真是天真。”尸海老人嘴角上扬。

  而后海天树林中出现了一片海水，里面走出两具尸体。

  以迅雷不及掩耳之势出现在两人身边，随后一刀斩出。

  轰！
  两人被重创击飞。

  他们惊讶不已，想要施法逃离这里。

  然而，尸体没有给他们机会，抓住他们往尸海而去。

  “前辈，误会。”两人大声解释。

  然而尸海老人摇头笑道：

  “误会就误会吧。”

  之后迈步离开。

  在他离开没多久后，整个海天树林出现了惊涛骇浪，开始席卷四面八方。

  山脉完全被海水覆盖。

  ————

  推荐朋友一本新书《超人不想修炼》。

  时值千秋大劫前夕，世间魔头肆虐，妖氛四起，王朝末年，乱象已显。楚仁觉得这和刚刚十八九的他应该关系不大，毕竟自从破解胎中之谜后，他整日晒着太阳什么不干，一天比一天强大，体若神铁浇铸，一跃冲天跨过崇山峻岭，拳头劈山开海。而且最近时不时感觉跳得越来越高，眼珠发热，呼气变冷。直到他发现自己貌似天生弱法，修炼极度缓慢。“炼之气，三重？”楚仁怒了，幸好乐于助人、斩妖除魔就能加速增长力量且获得寿命。于是他放下道法，捏起拳头，开始游历世间
             