
                
                
                
                  江浩进来之后，一位引导仙子就问他需要什么。

  “收丹药吗？”江浩问道。

  对方犹豫了下道：“特殊时期，我们回收价会偏低。”

  “没问题。”江浩点头。

  “不知道道友要回收什么？”引导仙子问道。

  这是一位金丹级别的仙子，年龄看起来不大。

  至于实际年龄就不得而知。

  红雨叶看起来也不大，但是根据她的修为，可以推测修炼时间必定很久。

  “这个。”江浩拿出炼神级别的丹药。

  这个是通用丹药，不算多么昂贵。

  当然，一个金丹看到还是会惊讶的。

  引导仙子颇为好奇，一个金丹一个筑基，是怎么有这个丹药的？

  偷了家里的？
  如果是捡到的，不应该来这里回收才是。

  犹豫了下，他道：
  “请两位跟我们上三楼。”

  上了三楼。

  江浩发现这里也有一位引导仙子带人等待。

  “也是回收吗？”他颇为好奇。

  “应该是。”引导仙子小声提醒道：

  “那边的客人是元神，道友可别乱说话。”

  江浩点头。

  随后也安静的等待着。

  顺便打量了下前面的元神修士。

  气息浑厚，元神明亮，这哪是元神，这是返虚圆满。

  不明白这样的人，为什么会在这里等待。

  里面的人最多炼神，排队的更没有一个炼神，可能炼神不需要排队。

  不过这个人的隐藏手段不错。

  要不是自己有无名秘籍，都不一定能够看出来。

  对方也看了他一眼，之后就是安静的等待。

  此人中年模样，看起来元神初期，眉目见有一种腼腆。

  似乎没有什么自信。

  所以他边上的引导仙子才会颇有信心，而不是低身陪同。

  江浩感慨，隐藏修为的人真多。

  等了些许时间，里面的人门打开了。

  一位中年男人在引导仙子的陪同下离开。

  脸上带着叹息，对这次交易似乎不太满意。

  “前辈莫要在意，一切的付出都是为了更好的获得。”他身边的引导仙子好心安慰道。

  “前辈到我们了。”返虚身边长得颇为成熟的仙子客气道。

  “好，多谢仙子。”中年男人更是客气。

  他身边的引导仙子笑了起来，然后道：

  “应该的，前辈请。”

  等人进去没多久，门又一次开启。

  是那位成熟的引导仙子：“胡老让你们也进来。”

  “两位客人里面请。”江浩的引导仙子做了个请。

  点点头，江浩便带着红雨叶一同进去。

  进去之后。

  看到的是一张大桌子。

  最上方坐着一位老者，气息内敛，可时不时有元神威压散出。

  炼神圆满。

  很强。

  杀金丹一个眼神就够了。

  如此江浩颇为恭敬道：
  “见过前辈。”

  这位胡老的左边坐着是之前的中年男人。

  所以江浩跟红雨叶坐到了右边。

  等坐下，最上方的胡老方才随意道：

  “你们都是来回收法宝的，一个个拿出来吧，我估价你们自己考虑。

  你们也看到了，我们的客人很多。

  而且现在是非常时期，我们回收价会低一些，希望你们能够理解。

  如果不能理解，现在就可以离开了。”

  对方看似客气，可并没有把人放在眼里。

  江浩倒也不在意，对面的“元神”前辈似乎也不在意。

  “那我先来了。”中年元神有些拘谨的拿出一件锈迹斑斑的铁剑道：
  “我要出售的这件宝物。”

  这剑不长，只有小臂长短。

  虽然有一些灵气波动，但是锈迹斑斑，很难看出品质。

  “这是我从一处井中发现的，别看它锈迹斑斑，但是能承受巨大灵气。

  也颇为锋利。

  谈不上法宝多厉害，但是材质肯定不错。”中年元神说道。

  “只是真元石打造的普通法宝，不过等级不差，我们可以出八千灵石收购。”胡老说道。

  八千，在他们这里是小单子。

  不用太在意。

  “才八千吗？”中年元神有些遗憾道。

  江浩看着法宝，感觉这件法宝蕴藏着一道其他的气息。

  有一种浩瀚长空的气势。

  “我能看看吗？”江浩问道。

  “你？”中年元神有些意外。

  哪怕是胡老也颇有些不悦。

  不过普通的东西，也没有太在意。

  后面两位引导仙子都感觉诧异，这容易得罪胡老。

  江浩点头。

  中年元神同意了。

  在拿过剑的时候，江浩用手摸了下，紧接着察觉到了那股气息。

  是剑意，非常纯粹的剑意，仿佛还在孕育。

  而且有些像当初的无极剑。

  这绝不是普通的东西。

  真是柳暗花明又一村，错过了石碑得到一柄生锈的剑。

  “我要了。”江浩望着眼前中年男子道：
  “我能出的不多，大概率七万，前辈可以考虑一下。”

  七万。

  如果这真的是无极剑相关的，七万已经是捡漏了。

  没想到自己也能遇到这种事。

  当然，他也没打算低价购买。

  没有必要的事。

  如果从中获得气泡，七万完全值得。

  既然值得，何必要为难对方，大家的路都不好走。

  如果对方不愿意.
  不.对方会愿意的。

  这价格一出，让周边的人感觉惊诧。

  尤其是元神男子，有些不可置信。

  “为什么是七万？”他问。

  “太多有些心疼。”江浩笑道。

  现在的他是古今天，所以坦然一些。

  “五万吧，我让一让。”元神男子笑道。

  “好。”江浩点头。

  两人完成了交易。

  把边上的几人看愣住了，尤其是胡老，神色阴沉。

  然而元神男子没有理会对方，江浩也是如此。

  “我这里还有一些法宝，看看道友是否有需要的。”说着中年元神拿出了一排锈迹斑斑的法宝。

  看着这些东西，江浩心下感慨，对方是挖了谁的坟吗？
  他挑选了下，最后选中了三件法宝。

  这次三件共给了五万灵石。

  十万，全部花完了。

  他也拿出了一些丹药。

  因为最高只有炼神，所以对方只挑选了一些奇特以及疗伤用的灵药。

  花费了四万的灵石。

  收到四万灵石，江浩又购买了两件法宝，花费三万，剩下一万。

  最后两人看向胡老。

  “前辈，剩下的您估算一下价格。”

  此时一脸阴沉的胡老，感觉自己被戏耍了。

  他望着两人冷声道：
  “本店不做两位的生意，请吧。”

  元神男子眉头微蹙道：
  “我们排队这么久，前辈就这样把我们赶出去？”

  胡老冷笑：“区区元神。”

  话音落下气息扩散。

  然而在他气息扩散的瞬间，仿佛有一只大手压了下来，将他所有气息震碎。

  返虚力量将胡老压的胆颤。