
                
                
                
                  第839章 已经不止一次回忆南部的好

  返虚气息出现，除了江浩跟红雨叶，其他人都惊恐万分。

  那种强大让他们感觉自己宛如风暴中的小船，见不到海岸，四面毫无依靠点。

  随时都会被深海吞噬，被风暴摧毁。

  胡老整个人站了起来，强忍着惶恐对着两位引导仙子怒道：

  “还不给前辈上茶。”

  两位引导仙子惶恐，立即去倒茶。

  江浩这才发现，这里居然连茶水都没有。

  不过想想也是，这么多客人倒茶都有些来不及。

  只是看到引导仙子一直陪同，又感觉奇怪。

  下面都排成那样了，引导仙子为什么还要陪同？
  或许是故意为之。

  少顷。

  几杯好茶被端了上来。

  江浩闻了下，道：
  “红袖香？”

  一百灵石一钱。

  “道友这么内行？”中年元神颇为好奇。

  江浩微笑道：“买过一些茶叶，所以懂一些。”

  不知不觉，自己似乎比较懂了些茶叶，

  并不是懂喝茶，是懂价格。

  “小友都是买什么茶叶？”胡老笑着问道。

  和蔼和亲，带着些许谦卑。

  江浩思索了下，道：

  “大多是九月春吧。”

  他最近都是在买九月春，天青红都少买了。

  花费了许多灵石。

  胡老本以为只是还算可以的茶叶，没想到听到了九月春。

  脸色一时间有些僵硬。

  他感觉这位金丹是否在哄骗人。

  但是想起对方几万几万的买法宝，又有些相信。

  而且那位返虚前辈彰显气息的时候，对方也老神在在，并不在意。

  一时间，大胆的想法从他脑海中冒了出来。

  今天惹到了两个爱玩阴的前辈。

  之后他低着头，好好的为两位前辈盘点了东西。

  一个给出了八万，一个给出了六万。

  江浩是后者。

  然后他感觉到了红雨叶的目光，带些许戏谑。

  只能询问了九月春是否有。

  对方回答没有，但是可以调货，马上就到。

  最后六万又还给了对方，换了三钱九月春。

  剩下一万三千六百六十六块灵石。

  十万灵石进来，卖了七七八八东西，最后剩下一万。

  一时间也不知道自己是亏还是赚。

  “这次来其实还有个问题想要询问前辈。”江浩不再多想，而是问了这次的目的：
  “海天树林的事，你们有听说吗？”

  “海天树林？”胡老下意识道：“尸海？”

  “尸海之水覆盖了那边，现在开始疯狂扩散。”元神中年男人跟着道：
  “各个宗门都已经过去了，天文书院的人更是第一时间出手阻止，但是有些难以控制，暂时还没有稳定下来。”

  “我们听说是万物终焉的人在背后搞鬼，想来会发生什么可怕的事。

  但是除了一些争斗，并没有出现什么难以抵挡的事。”胡老认真道。

  江浩颇有些不解，就这样？
  尸体呢？
  除非万物终焉计划失败，不然怎么会这么平静？
  只有尸海之水扩散，这种事根本不需要太在意。

  他想要知道的是，尸海之下，那具尸体去了哪里。

  又是否已经苏醒。

  “还有更多消息吗？”他问道。

  “听说一些宗门被尸海覆盖，难以逃出。

  如今尸海席卷八方，可能会给西部带来难以想象的变故。

  而且各个宗门还不知道尸海之水到底是怎么从尸界出来的。”胡老说道。

  尸界在西部比较有名气，所以很多人都知道。

  不过这样的发展还是让江浩感觉诧异。

  按理说万物终焉花费这么大力气完成的事，必定会惊天动地。

  可现在没什么动静，有些不可思议。

  或者是说，暂时还没有爆发？
  那要等到什么时候？
  思索片刻，他也没有想出答案。

  最后道：“你们听说过北谷山脉吗？”

  “北谷山脉？应该是在西部的南边，隶属五谷州府。”胡老说道。

  “距离海天树林远吗？”江浩又问。

  “很远。”胡老回答。

  如此江浩就放心了。

  见心崖就在北谷山脉的某一处，那里有一座城，城外有一处乡村，乡村的山边就是见心崖。

  他知道大概但不知道具体，这次去还要去问路。

  好在距离海天树林较远，应该不会碰到那边的动乱。

  不过先贤书页也没有更多的消息，不知道那边是否真的有书页。

  再没有其他事后，江浩便不再逗留。

  而是要起身离开。

  “道友。”中年元神叫住了他，道：
  “我这里有一则关于先贤书页的消息，不知道道友要不要听一听？”

  “先贤书页？”江浩有些意外。

  最后询问了价格。

  这样的消息，怎么会是免费的？
  对方给出了一千灵石的高价。

  因为红雨叶在，他也只好答应。

  若是真的有用，一千块也算值得。

  要是没用，那就白亏了一千。

  最后对方给了他一块玉简，如此便离开了。

  江浩看了一眼，沉默了些许时间，跟着离开了。

  胡老几人则松了一口气。

  到了外面，江浩看到有人在高天斗法，好像是因为之前排队的事引起的争斗。

  看了一眼，便不再理会，这样的事修真界很多。

  还是尽快远离，省得被波及到。

  客栈。

  江浩拿出玉简交给红雨叶：
  “前辈，这里记载着一个地方，名为千河泉，据说那里曾经喷发过，有一件物品飞出，似乎与先贤书页有关。

  只是目前为止无人知晓这东西下落，可能还在泉水附近。

  距离我们这里大概有几天的路程。”

  “你要过去？”红雨叶并未看玉简，只是随口问了句。

  “是打算过去看看。”江浩点头。

  他现在要拖延时间，海天树林的变化让他感觉诧异。

  应该是还没有爆发才是。

  一旦爆发不知道会多么可怕。

  而且诅咒变大了，枯发婆婆也要来了，得解决一下。

  ————

  西部上空有两人御剑而行。

  “公主我们要去哪里？”巧姨好奇的问道。

  她们已经飞了很久了，完全没有停下的迹象。

  “不知道啊，随便飞飞，靠近我想去的地方。”碧竹笑着说道。

  “这样真的能找到天道筑基吗？”

  “我也不知道，但是面店老板说可以，那就可以咯。”

  碧竹一脸天真模样，仿佛不谙世事的少女。

  现在她还能干嘛？
  西部之下，自己就是待宰的羔羊。

  人人都让她无可奈何。

  出门不久，已经不止一次两次回想南部的好了。

  想想南部也没什么，也就一个毁天灭地的天极厄运珠，跟可以吞噬世人的天极静默珠，外加一个可以吃人元神的九幽而已。

  不算什么。

  ————

  推荐一本朋友新书《诡道修仙：邪灵缝合大师》。

  　穿越到邪灵丛生的变异修仙界，身为精神科与解剖科双料博士的李刈，感觉像是回到家一样。

  　　解剖祂们，研究祂们，改造祂们，将祂们的器官和能力缝合在自己上……

  　　李刈走的太远太远，以至于蓦然回首，突然发现，自己已经变成这个世界最不可名状的存在。

  　　
  　
  (本章完)
             