
                
                
                
                  第840章 天上仙人下凡尘

  古城。

  陶先生正坐在一处茶亭喝茶。

  唐雅在帮忙倒茶。

  朱深从外面进来，恭敬道：
  “陶先生，查到一些事了。

  海天树林爆发了变故，目前来看是尸界尸海泛滥。

  但是尸界我们消息极少，无法对这件事进行判断。

  目前为止是尸海开始扩散，如同无尽海水席卷四面八方，山脉无法阻止，强者也不能挡住步伐。

  如果继续这样下去，西部死在尸海之下的人，会不计其数。”

  “天文书院的人应该很快就会控制住尸海之水。”陶先生喝着茶道：

  “万物终焉有消息吗？”

  “有一些，他们的人好像分成了两个部分，一部分在海天树林那边。

  还有一部分在各处活动，想来也是为了先贤书页。”朱深说道。

  陶先生思索片刻道：“我们要找的人找到了吗？”

  “还没有，但是有一些消息了。”犹豫了下朱深问道：
  “真的能找到那个地方吗？”

  “从兀阳那里得到的消息就是这样，不仅仅我们在找，大千神宗也在找。”陶先生平淡道。

  “说了半天也没听你们说出来什么。”唐雅无奈道：“龙巢就龙巢，干嘛跟打哑谜一样。”

  “有时候我们的对话可能被人听着，能不提自然不提为好。”朱深说道。

  “龙巢真的会在西部？”唐雅不相信。

  “应该不会，有可能只是有相关消息。”陶先生说道。

  “除了龙巢，我们要去看看先贤书页吗？”朱深问道。

  陶先生摇摇头道：“算了吧，这是大先生的事，这里终究是西部，不是我们海外。

  在这里需要万分小心，不过相关消息不能放过。

  还有海天树林的情况。”

  话音落下，陶先生愣了下，而后道：
  “今晚好好休息，明天再探查情况，短时间先留在古城，这里要比外面安全很多。”

  唐雅跟朱深点头，没有异议。

  ——

  另一边还在飞行的碧竹，突然停了下来。

  然后看了看下方的小山村道：“巧姨我们去那个山村借宿一宿吧，给他们送点东西。

  看他们这么穷，就当做好事了。”

  巧姨自然没有意见。

  随后两人下来，只见这里有一座大山，大山中蕴藏着庞大至极的力量，但是处于失控边缘。

  一不小心就会吞噬周边数百里的生命。

  碧竹有些诧异：“我这是运气好，还是运气差？”

  对她而言，这个地方并不能拿她怎样，但是这一看就不是好事。

  只是越是观察，她越感觉奇怪。

  失控的力量，似乎被什么东西调节着，明明就要爆发了，可就是没有爆发。

  这让碧竹好奇，到底是什么东西调节着这庞大的力量。

  “公主察觉到了？”巧姨问道。

  “当然了，我可是皇族第一天才，巧姨没有察觉的东西我都能察觉的到。”碧竹宛如骄傲的少女。

  “那我们要尽快离开吗？”巧姨察觉到的不多，但是能够知晓这里极为危险。

  不宜久留。

  “不离开，去看看这个村子。”碧竹往里面而去。

  此时天就快黑了。

  来到村口就有人一脸警惕。

  不知道是哪来的外乡人。

  “你们村长在哪？”碧竹问一边的一位妇人。

  得到位置，碧竹径直过去。

  些许时间后。

  老年村长带着碧竹给村子的人介绍，说是城里来的贵客。

  每家都有一斤肉。

  闻言，所有人皆是欣喜。

  不仅如此，碧竹还给了粗粮。

  只要是钱可以搞定的事，就没有她不能搞定的。

  之后她问村长村子是不是发生过什么事。

  “是啊，前些年村子有人得罪了山上火神，那天火神降下神罚，火焰滔天，山木焚烧，遍地火焰。”村长有些心悸道：

  “要不是有山的女儿出现，我们这些人早就死了。

  这些年山公主为了安抚火神怒火，每天都会进山与山神对话。

  我们的猎户白天送她进去，晚上等她一起出来。”

  “是啊，要不是山公主，我那时候就死了。”一位妇人一脸的感激。

  碧竹有些意外，山公主？

  这是什么人？

  日落时。

  很多人都在看着山的方向，碧竹跟巧姨也是翘首以盼。

  想看看这位山公主到底是何方神圣。

  很快，一道月光落下。

  山林中走出了一伙人。

  其他人碧竹他们都没有看清，他们所见是一位少女从山中走来。

  她的身影散发着微弱的白光，身上沾染了土灰，却没有丝毫遮掩她的光芒。

  仿佛是九天之上的仙人，却又脚踩大地。

  “天上仙人下凡尘。”巧姨下意识道。

  这是她第一次感觉一个人可以被称之为仙人，当真与众不同，宛如群星之中的明月。

  但是很快她就发现对方居然是元神修为，看起来明明很年轻。

  碧竹看得清楚，月光不是来自月亮，而是来自少女边上的一只洁白飞鸟。

  这是月轮。

  天道筑基。

  “巧姨，我发现我这辈子的运气都没有这么好过。”

  ——

  傍晚。

  江浩盘膝坐在床上。

  今晚聚会他已经知道。

  需要回顾一下上次聚会，等准备妥当，就要开始擦拭那些法宝。

  希望能够有所收获。

  等明天，就要去千河泉，看看那边到底有没有与先贤书页相关的东西。

  只是那边似乎离山水谷较近，如果方便可以过去看一眼。

  官忠飞要是在那边，也可以收回那道山海印记。

  只是不知道张仙子那边怎样了。

  回顾了下上次聚会，江浩发现并没有什么需要特别注意的。

  大多是鬼仙子的任务。

  这时江浩拿出了生锈的铁剑。

  不曾犹豫，开启鉴定。

  【山河剑胎：山海剑宗凝聚七极之剑时一同凝聚而出的剑胎，因为山河大势影响，不得已将剑胎留在山河之中，无数年后剑胎成形，却在山河变迁下，彻底属于无主之物，气息内敛归于平凡。用自身剑意可炼化剑胎，以修为铸剑，以剑凝聚修为。】

  看着神通反馈，江浩有些难以置信。

  捡到一个剑胎，还是山海剑宗凝聚而出的剑胎。

  这要是拿去卖得卖多少灵石？

  五万灵石买回来真的是赚大了。

  不过
  不急着卖，或许有其他用处。

  现在还是先试试能不能擦出蓝色气泡。

  ————

  提醒一下，本书没有建立任何群，任何相关社交。

  (本章完)
             