
                
                
                
                  第843章 让人退避三舍的诅咒
  月光洒落大地。

  哪怕是深夜路都能看的清楚。

  此时高空有飞行法宝呼啸而过，上方有三道身影。

  其中一位正盘膝而坐，缓缓泡茶。

  “陶先生，我们真的就这么回去了？”唐雅看着下方问道。

  “这里有什么值得你留恋的？”陶先生好奇的问道。

  “也没有，只是感觉我们离龙巢明明这么近了，为什么突然就放弃了。”唐雅有些可惜。

  朱深也是不解。

  他就要找到那位关键的人。

  突然就走，有些无所适从。

  可陶先生这般迅速离开，也说明这个地方不宜久留。

  这种事他们不听不行。

  不管什么时候，先生都能运筹帷幄。

  从自身问题，天下楼信物，以及最开始的一些事。

  不管哪一件，先生都没有错过。

  而且都在掌控之中。

  这样的情况下，陶先生还要连夜离开西部。

  说明问题极为严重。

  只是他们并不懂。

  “难道我们有什么敌人已经找过来了？”唐雅问道。

  “没有。”陶先生摇头道：
  “龙巢什么时候都能找，晚一些就晚一些，对我们虽然有影响，但是影响没有想象的那么大。

  可现在不离开，有一定可能，就要长期待在西部了”

  闻言，朱深两人诧异。

  “西部有危险？”唐雅问道。

  “是很危险？”朱深也跟着开口询问。

  不是很危险何至于此。

  陶先生笑而不语。

  唐雅看向朱深：“你看懂陶先生的谜语了吗？”

  朱深：“.”

  “你现在讨厌打哑谜了吧？”

  “.”

  ——

  碧竹从村子的木屋中醒了过来，她跟山公主住在一个地方。

  一位是身份尊贵，一位是花了许多肉和储粮。

  这个房屋是村子最新搭建且是最好的。

  只是看过去依然普通，狭小。

  碧竹从屋子出来，来到远处的大树下。

  一时间想找人说话。

  “巧姨？”她压着声音试着呼唤。

  “公主找我？”巧姨从树后出来。

  吓了碧竹一跳。

  她拍了拍胸口，不满道：

  “巧姨伱下次能不能吱个声？”

  “公主怎么了？”巧姨未曾在意这些。

  碧竹也不多说其他，只是小声的问道：

  “我们这个村子叫什么？”

  “山神村。”巧姨回答道。

  “这就好，这就好。”碧竹松了口气。

  而后道：“巧姨，这次事情结束，我们要是活着，就回南部不乱跑了吧。”

  巧姨摇头道：“公主忘了吗？还要去海外找天灵族。”

  碧竹：“.”

  想回家。

  ——

  从聚会中出来，江浩拿出书籍，开始记录。

  其实也没什么需要特别记录的。

  大概只有大千神宗也在插手张仙子的事，这需要记录一下，还有就是尸体大概率在行走西部，会靠近气运法宝跟因果法宝。

  自己大概率会遇到对方。

  古今天的西部气运有一定概率可以迷惑对方寻找法宝。

  可两方还是会遇到。

  避无可避。

  江浩叹息一声，感觉来西部之后，自己就已经卷入了其中。

  难以逃脱出来。

  现在唯一的办法，还是尽快找到先贤书页然后立即回去。

  回去前，要去帮张仙子上一炷香。

  应该只是寻常之事。

  由此可见，踏破登仙台有多么凶险。

  如此寻常之事都要委托他人，可见张仙子做了最坏的打算。

  并不是人人都是上安。

  等记录完，江浩方才开始参悟无名秘籍。

  现在他需要的是观察能力，战力暂时无法提升。

  想要快速提升，唯一的办法还是用灵石消化圣主神魂。

  可惜，现在做不到了。

  已经没有灵石了。

  仅剩一万二，什么也做不了。

  次日。

  江浩找到了红雨叶。

  说了聚会的事。

  关于尸体行走西部，针对气运法宝以及因果法宝等等。

  希望能从对方那里得到办法。

  因为丹元前辈给出的办法，并没有任何用处。

  他就是现在的古今天，没办法找自己解决问题。

  说的时候，他顺势泡了一壶茶。

  “尸族的人？”红雨叶问道。

  “是，说可能是尸族的人。”江浩点头。

  “你说他为什么要找因果与气运法宝？”红雨叶给自己倒了茶水问道。

  江浩摇头。

  “他如果还是尸体，那么气运与因果最可能让他恢复生机。”红雨叶呷了口茶，继续道：

  “现在的他虽然可以醒过来，可没有生机，没有因果。

  如同被遗弃的部分，随着时间流逝，他身上的气运也会消失，之后就会再次死去。

  等待下次有人唤醒。”

  江浩点头，如此才明白为什么大战没有爆发。

  原来对方是想办法恢复去了，并不是一味杀戮就能恢复生机。

  “如果他出现，前辈能察觉到吗？”江浩问道。

  “尸族的人有分身，这个人应该也不例外。”红雨叶意味深长的看着江浩。

  后者有些不明所以。

  不过有分身的人倒是挺多的。

  尸神宗，尸族，大千神宗，都有诸多分身。

  红雨叶没有给出太多的消息，江浩只能走一步看一步。

  但是这次的危险有些超出他的能力范畴。

  一时间不知道如何是好。

  在真正的强者面前，自己果然还是太渺小了。

  任凭这些年如何努力，终究也难以跳出弱者行列。

  或许在宗门自己还算可以，可外出之后，很多危险会让自己无可奈何。

  还是应该继续躲在宗门。

  之后两人开始前往千河泉。

  此时泉水那边，一位老妪从高空落下。

  这里原本就有一些人，在看到对方的瞬间，都下意识后退。

  老妪身边有诸多黑气，落下时，周边草木枯萎，灵气都有被诅咒的迹象。

  “老身要在这里等人，希望你们不该说的不要说。”老妪看向周围的人开口道。

  没实力的人只能点头退避，有实力的人也只是保持沉默。

  枯发婆婆，一个极为难缠的人。

  招惹她可能会被诅咒缠身，哪怕动手杀了对方，都无法解除。

  类似的事不是没有发生过。

  一时间众人敢怒不敢言，不过他们都很好奇枯发婆婆要等什么人。

  四处打听了下，才发现原来是枯发婆婆的分身去寻仇被杀了。

  现在本尊过来，要在这里等待仇人。

  有人在暗中感慨：“这个人背后要是没什么大背景，想来是要遭难了。”

  “是啊，偏偏惹到了枯发婆婆，据说大宗强者都不想与对方结死仇。”一位仙子感慨。

  (本章完)
             