
                
                
                
                  第845章 他本为杀人而来
  江浩在一边摆了茶桌，而后泡了一壶九月春。

  如此才转头看向红雨叶：“前辈喝会茶。”

  后者并未开口，而是坐下喝茶。

  周围的人只是把目光放在江浩身上，基本没人关注红雨叶。

  对于江浩的行为，他们感觉诧异，这时候了居然在泡茶。

  “你还在真的是有闲情逸致。”枯发婆婆冷笑道。

  这时候千泉河的周边不停的有诅咒冒出，似乎从一开始周围就被种下了诅咒种子。

  “太晦气了。”江浩摇头叹息：“别人玩诅咒看不出任何痕迹，你倒是巴不得彰显晦气。”

  在周围人意外时，江浩眼中精光绽放。

  强大气息突然在空中凝聚，随后轰的一声爆发。

  一时间他们都不知道哪来的恐怖力量。

  轰！
  千泉河最高处，无形力量轰鸣。

  直接将人击飞了出去。

  从这个山头轰击到另外一个山头。

  是枯发婆婆被击飞了。

  见此，众人大惊。

  下一瞬间，江浩的身影迈步而出，追击枯发婆婆。

  众人反应过来，御剑跟上。

  只是到了那边，发现人不知去了何处。

  另外山头的树林中。

  日月壶天展开。

  鉴定随之开启。

  【枯发婆婆：羽化初期修为，身具长生诅咒树核心树枝炼化而成了长生千心诅咒，每五十年可用一个小境界凝聚一颗长生之心，身死之前用宝物或者诅咒之心连接长生之心，可在长生之心苏醒，且修为跌落一个境界。用阴阳手环将周边诅咒囚禁，击杀之后阻止长生之心触发，夺取宝物，毁灭长生之心，能彻底击杀对方。找上你是因为无法宣泄心中怒火，笃定拥有法宝的人，就是杀害她孙子之人。】

  看着神通反馈，江浩颇有些惊讶。

  居然是长生诅咒树。

  “难怪诅咒之力了得，还难以杀死。”

  不过想要杀死对方，还要用阴阳手环囚禁诅咒以及法宝能力。

  而诅咒又在千泉河。

  如此说来，又得回去。

  他本意就是想在这里解决掉对方，然后回去。

  以太晦气把人踢出来。

  到时候只要说明是不想脏了红雨叶周边空气就好。

  现在又得带回去，一时间不知道如何解释。

  不过也不敢迟疑，他关闭了日月壶天，再次冲了过去。

  山海印记拍出。

  这时对方也反应来过来，力量大爆发，用生机换取更强威力。

  轰！
  强大力量碰撞。

  江浩顺势被击飞了出去。

  一些人刚刚过来，就发现江浩从下方被击退，一路退回了千泉河。

  等他站稳，枯发婆婆也随之来临，她居高临下望着江浩道：
  “你果然是杀死我孙儿的刽子手。”

  “如果我说法宝是我捡来的，前辈信吗？”江浩随口问道。

  “不信，死到临头了谁都会反驳自己犯下的错。”枯发婆婆冷笑道。

  似乎已经想好如何折磨对方致死。

  “犯下的错？”江浩一时间有些好笑：

  “杀你孙子的人错在哪？”

  “滥杀无辜。”枯发婆婆理直气壮道。

  “滥杀无辜？你孙子不是罪该万死吗？”江浩反问道。

  “你在胡说什么？”枯发婆婆愤怒道：“你这个刽子手还想颠倒是非。”

  “你不知道吗？”江浩脸上露出笑意：
  “你孙子杀人放火，蛮横霸道，自以为是，嗜血癫狂，怎么就不该死呢？”

  “住口，我孙子已经被你杀死了，你居然还敢如此污蔑他。

  你问问周围的人，我孙子是不是乖巧懂事的好孩子？”枯发婆婆怒道：

  “他要是做了什么坏事，那也一定是身边的人教坏他的。

  他的本性是好的。

  哪怕他做错了什么，难道不应该被原谅吗？
  非要杀了他？

  他还是个孩子。”

  “我说了，你孙子不是我杀的。”江浩根本不在意眼前之人的言语，自顾道：“但是我知道是谁杀了你孙子。”

  话音一出，原本想要发怒的枯发婆婆突然愣了下。

  不仅仅是她，周围的其他人也是好奇。

  此时很多人都知道自己看走眼了，此人是一位强者。

  何独看着，不觉得意外，只是想知道眼前之人到底是为了什么而来。

  “你知道谁杀了我孙子？”枯发婆婆问道。

  “是，而且她就在这里。”江浩点头。

  “在这？”枯发婆婆环顾四周，杀意爆发：“是谁，是谁杀了我孙子？”

  “是你啊。”江浩神色平静道：

  “你纵容他，溺爱他，从不告诉他对错，不告诉安全界限。

  他想要什么你就给他，他得罪的人你就帮他摆平。

  你的所作所为，让他以为全世界都要退让他，都要众星捧月一般捧着他。

  其实不过是小小修士，别人一个眼神就会让他身死。

  你说你孙子是不是你杀的？”

  “你在胡说什么？”枯发婆婆发了疯一样怒视江浩：

  “你还说不是你杀的？妖言惑众，企图乱我心神，逃离这里。”

  江浩嘴角上扬，手中出现了一柄长刀。

  他已经准备好，阴阳手环也将周围覆盖。

  此时他一步走出，速度之快令在场所有人都没能反应过来。

  枯发婆婆也是诧异，但是她第一时间捕捉到了对方存在。

  在身后。

  “不用转头。”

  噗的一声，一柄长刀刺穿了枯发婆婆的心脏，冷漠的声音随之响起：

  “我这一刀只是想告诉你，我根本不需要乱你心神，更不需要逃离这里。”

  “呵呵~”枯发婆婆冷笑道：“你以为你能杀我？我要是这么容易死，怎敢如此肆无忌惮的得罪人？”

  “你的依仗是长生千心诅咒吗？
  要不要试试连接你的长生之心？”江浩嘴角上扬，随后一刀斩出。

  对方避的很快，但是手臂被随之切下。

  江浩大声笑了起来，再次挥刀。

  刀刀入肉，刀刀有血。

  随着刀光闪烁，枯发婆婆的肢体被一点点切落。

  原本肆无忌惮的枯发婆婆，突然惊恐了起来：
  “刽子手你做了什么？
  怎么回事？你到底做了什么？”

  枯发婆婆惊恐的发现任何诅咒都无法对这个人产生伤害，不仅如此她已经无法借助长生之心逃走。

  没有法宝的连接，诅咒之力也无法扩散道远处，自己根本无法在其他长生之心复苏。

  她的所有底牌都被克制了。

  怎么会？
  江浩一跃而起，居高临下，手中的刀缓缓抬起。

  天刀第二式，镇山。

  “不要挣扎了，也不用问为什么了。

  因为我来了，你就死了。

  仅此而已。”

  山海印记加持，山海镇山。

  轰！
  一刀而下，山海大势镇压而来，每一分都是尖锐的刀意。

  大势在枯发婆婆惊恐中碾压而过。

  随后她的意识消失了。

  不仅如此，身体更层层破碎。

  最后洒落大地。

  这雷霆一击，将下方所有人震慑的不敢说话。

  那种可怕的威势，令众人胆颤万分。

  那绝非普通的前辈，难怪对方敢随意走在上山路上。

  他本就是为了杀人而来。

  (本章完)
             