
                
                
                
                  官忠飞身上还有山海印记。

  当初江浩为了吓唬对方特地留下的。

  如今也可以收回，不过现在并不急。

  “他这样一看就是被人困在里面，大概是听到什么不该听的了。”没胡子老者说道。

  “万物终焉吗？”江浩看向黑色圆球方向道。

  “不仅仅有万物终焉，还有大千神宗。”景大江笑道：

  “他们确实挺烦人的，犄角疙瘩都能找出些东西。”

  “她的心魔是什么？”江浩看着黑球颇为好奇的问道。

  “进去看看不就知道了。”景大江来到官忠飞身边道：“本来我们这些人不能贸然查看，容易带来一些影响，但是这个人刚刚好旁观了，所以我们可以看看。”

  说着景大江的手放在官忠飞肩膀上，然后甩手一道术法将所有人覆盖。

  紧接着江浩感觉周围场景出现了变化。

  很快，他们出现在一处有朗朗读书声的地方。

  这里就是书院。

  此时一位二十出头的少女边走边看着书，颇为欣喜。

  她看起来文静，端庄淑女。

  江浩几人跟着她，一路来到了简陋的住处。

  是少女的房间。

  这里干净整洁，所有的一切都被整齐的摆放着。

  她来到书桌边，书籍跟墨笔，井然有序待在自己的位置。

  少女端坐下来，嘴角洋溢着笑容，拿出书信，开始在上面写下自己愉快的话。

  “阿娘，阿爹，你们身体还好吧？我给你们带去的灵药是不是经常吃？

  现在我又兑换了一些灵药，可以让你们身上的隐疾都治愈。

  再告诉你们一个好消息，我觉得我已经可以突破金丹了，等我突破就借助学院的传送阵回去。

  要比预想的晚了半月。

  但是没关系，到时候你们就能看到金丹女儿了。

  不要太劳累了，有什么事等我回去帮你们做。

  现在的我体力很好，能做所有农活。”

  少女保持着微笑，安静的书写内容。

  写好之后，借助书院的飞剑传信，把书信寄了出去。

  做完这些，少女就来到闭关处，开始闭关。

  大概一个多月后，少女走出闭关处。

  她眼中的兴奋溢于言表。

  金丹初期。

  江浩几人都是安静的看着，并没有开口谈论。

  心魔怎么会只有好的呢？

  看着对方离开，江浩等人便是跟着。

  只见她花费了所有书院积分换取了一次来回。

  传送阵并未直接到达她家，而是在一座城。

  飞过去大概要大半天的时间，但是这大半天对她来说已经不再是问题了。

  去城里买了些许好吃的糕点，鱼肉，胭脂，工具，衣裳后，少女才御剑回去。

  她的表情江浩看在眼里，这是即将看到家人的喜悦。

  只是飞到半路，下方突然出现了一片狼藉，明明是村落的地方，却火海一片。

  这突然的变故让她心中一紧。

  连忙下去查看。

  只见一个老者在火海周边大喊大叫，宛如失了心疯。

  “魔，魔道妖人，受死。”

  “仙人大老爷，不要杀我，不要杀我。”

  闻言，少女一愣。

  “魔门？怎么会呢？这附近没有魔门的。”

  如果这里太危险，她怎么会同意父母留在这里？
  一种不祥的预感环绕在心中。

  她不敢迟疑，金丹力量疯狂运转，御剑回去。

  之前的好心情荡然无存，她眼中只有焦急。

  江浩几人跟在后面，无人开口。

  大家都是局外人，都能猜测到一些。

  少女的速度很快，但是越是靠近，下方就越是出现惨叫声。

  有修士在展开杀戮。

  少女低头看了眼，最后还是咬牙冲向自己家的方向。

  速度越来越快，几乎超过了她本该有的速度。

  很快她来到了自己的山村，目光所及是她家的住处。

  那里一道防护被破开，只见一人一柄长剑刺穿一对夫妇。

  力量在他们身上爆发，血肉都被破开。

  “不，住手。”少女发了疯一样冲过去。

  而那边传来的是痛快的笑声，似乎杀人就是他们的乐趣。

  金丹力量爆发。

  轰！
  少女将周边所有人都逼开。

  第一时间来到妇人身边，边上中年男人身体已经模糊。

  “阿娘，阿爹。”

  少女惊慌下，立即拿出身上的丹药。

  喂给他们吃，但是阿爹已经不能吃了，阿娘咳嗽了两声吐了出来。

  少女不敢迟疑立即动用金丹力量试图为他们疗伤。

  可是心脉尽断，回天乏力。

  “为什么会没用，为什么我的术法没有用处？”

  一时间少女泪如雨下。

  就差一点点，就一点点。

  “阿娘，我给你买胭脂了，是你喜欢的类型。”少女又摇了摇边上的中年男子：“阿爹，你不是要打猎吗？我给你买了弓箭，还有衣裳。”

  “阿娘~”她大声的叫道。

  这时候边上有人御剑而来：“哟，好俊的姑娘，掳走。”

  一时间少女抬头望去，眼中被血红替代，杀意如狂风暴雨卷动。

  这突然的一幕，吓到了来人，他不由得后退。

  随后转身就逃。

  少女杀心已起，就要杀光所有人。

  然而这时候，一只充满鲜血的手，突然抬起，捂住了她的眼睛。

  “丫，丫头，不，不要露出这样的眼神。”虚弱的声音传了过来。

  “阿娘。”少女立即看向妇人焦急道：“阿娘，我要怎么才能救你？”

  “不，不用这样。”妇人看着眼前少女道：
  “眼泪流出来了，看起来不端庄。”

  “不要，不要端庄了，我要阿娘。”少女擦着眼泪哭泣道。

  “你，晋升了吗？”妇人问道。

  “我不要晋升了，我不要金丹了，我要阿娘。

  我要是没有去晋升，阿娘就不会有事，阿爹也不会有事。

  都怪我，都怪我。

  就差一点点，就一点点。

  我要是没有去买东西，要是直接回来，也来得及。”

  一时间，少女感觉到莫大痛苦。

  就几个呼吸的时间。

  她就差了几个呼吸的时间。

  “阿娘跟你阿爹没有死。”妇人虚弱道：

  “我们会活在你看不到的地方，看着你长大。

  只是你看不到我们了而已。”

  “我不要，我不要这样。

  我去书院就是想给你们带来好的生活，我就要看着你们慢慢老去，看着你们过开心的生活。

  我不要你们就这样离开。

  我不要。”少女摇头，她的眼睛再次被血红替代，杀意包裹了她全身。

  “你很愤怒对吗？”突然有声音传来：“可是你没看到吗？杀你爹娘的凶手，还自由自在的活着。

  他看着你们在嗤笑，他们觉得杀你爹娘，也就随手一下，谁知道这么不经打。”

  “住口，你住口。”少女大叫。

  “住口？该住口的人是你，你父母生你养你，为你操劳为你付出一切。

  你忘了你生病时，他们全村一家家跪着求过去，就为了凑够你治病的钱？

  你忘了你想读书，他们每天早出晚归，就想多赚点让你去认几个字？
  这些你忘了，你难道能忘了自己是怎么进入书院的？
  他们带着你跋山涉水，路上你父亲腿都摔断了，依然准时带着你到达了地方。

  现在他们被杀了，你在干嘛？

  为了你的前程，不敢妄动？为了自己更安全，只能默默承受？

  你枉为人子。

  你没有力量我借你，你没有勇气我帮你，拿起你手中的剑，站起来，看向远方。

  看清楚那些人的模样，他们是杀你双亲的凶手。

  此时不杀他们，更待何时？”

  铿锵有力的声音在周边如雷霆敲击着少女内心。

  ————

  多了四百字，求月票！！！
             