
                
                
                
                  第857章 请女魔头帮忙
  雷霆轰鸣。

  高天之上的较量虽然不少人可以看到，可能明白其中真意的只有极少部分。

  而更多人，在意的是西部尸体大军。

  这需要依靠他们自己来对抗。

  各大宗门都将参与其中。

  谁也不能独善其身。

  当然，并不是人人都会跟尸体较量，有些魔门中人开始趁火打劫。

  一开始隐藏起来，而后攻击还在恢复的宗门。

  以此壮大自己。

  这类的事不在少数，这样的人更被万物终焉的人扶持。

  “怪得了谁？你们不是要好心救助城里的人吗？
  我们也是城里的人，现在我们缺少灵石，你们不应该把灵石给我们？”一位中年男人笑着说道。

  他身后都是一些毫发无伤的强者。

  而对面一位年轻男子带着些许重创之人。

  “你们击退了尸体已经很辛苦了，把东西给我们，我们帮你们看着四周。”中年继续说道。

  年轻男子眉头紧蹙。

  “不要不识抬举，给你们台阶就赶紧下，我们要是动手你们命都没了。”中年男人嗤笑道。

  一些重创的人只能低声暗骂“无耻”。

  可是现在打起来，对他们来说就是致命危机。

  最后只能化作一声叹息。

  他们选择妥协。

  为了抵御尸体，他们不惜重创，最后却被这些人捡了便宜。

  还搭上了自己的一切。

  “他们好歹是好人，不当好人但也不至于为难好人。

  不然以后谁当好人？”所有人都觉得一切已成定局的时候，突然有声音传来。

  只见大地尽头出现了一道身影。

  他步伐缓慢，却刹那间来到了众人不远处。

  这是一位颇为消瘦的中年男人，头发掺杂着一些白发。

  气息平和，像温雅书生。

  他的到来，让所有人瞳孔一缩，因为没人可以看明白这是什么样的人。

  “前辈说哪里的话。”中年男人冷汗直流：“我们是真的打算为他们护法，没有任何多余的想法。”

  “这样是最好的。”中年男人笑着点头，而后随手一挥。

  奴字从他手中飞出，随后落到了这些人眉心之中。

  “那就守住这里吧，为他们护法。”中年男人微笑道。

  之后他迈步离开。

  只留下惊恐的魔门众人。

  此时，中年男人走在路上，也看到了天空的变化。

  但是他没有急切，而是一点点往前。

  些许时间后，来到了一座大山前。

  路过村子，发现村口写着大山两个字，看起来荒废了很多年了。

  他没有逗留，而是往山后的一处悬崖走去。

  “可惜了，没有这么早出现，要等他们结束。”中年男人抬头看向天际颇为感慨。

  “天道筑基落败之后，明月宗跟书院的人就该动手了，西部动荡将由此开始。”

  “只是不知会何时结束，但是在这次动荡中先贤书页也会现世，不知道有没有人与我竞争。”

  中年男人低眉看着悬崖，安静的等待着。

  ——

  高天之上的较量几乎进入了尾声。

  白色大鸟已经力不从心。

  哪怕有无数光芒照耀在她身上，可强弱悬殊，依然是落败的结局。

  江浩看着天空，垂下眼帘。

  他感知过了，自己上去也是一样的下场。

  哪怕身具古今天的身份，可依然没有任何作用。

  对方的身份是真的，见识也是真的，手段与境界都远超他。

  如此悬殊的差距，任由自己了得，也无济于事。

  对方不可能压低修为同阶与他较量。

  所以他不会上去。

  如果真的找过来，那就先逃。

  西部的事最后还是留给西部吧。

  只是他也不打算把玉佩带走，或许还能寻找一个有用之人。

  不管是天道筑基还是当初的轩辕剑，江浩都只会协助，而不会取而代之。

  因为他自知自己无法背负这样的重任，也做不到他们那种地步。

  他只是想活下去，再苦再难也会想尽办法。

  所以注定成不了万人敬仰的存在。

  可他不会夺走这些人的机缘，如果在能力范围内，也一定会伸出援手。

  现在也是如此。

  天道筑基即将落败，而他能做的就是试图打乱尸体的气运。

  给天道筑基创造机会。

  进可攻，退可守。

  只是
  江浩转头看向红雨叶，犹豫了下道：
  “前辈，有件事想请你帮忙。”

  “可以，到时候我会在你身上取一件东西。”红雨叶平静道。

  江浩点头。

  自己好像欠了三件东西了。

  现在是四件？
  或许吧。

  记不清了。

  之所以不在意，是因为对方要杀自己很容易，取走东西也很容易。

  现在一直不动手，是因为他还有价值，对方也没有动杀心。

  否则以强者的喜怒无常，自己早已身首异处。

  “那么你想做什么？”红雨叶问道。

  “等下想请前辈取两样东西。”江浩说道。

  ——

  高天之上。

  “可惜，太可惜了。”猛虎口吐人言：

  “天道筑基自古少见，就这样把你杀了真的太可惜了。

  可是你不死，我要的东西就得不到。

  所以我还是要杀你。”

  尸族之威绽放。

  黑云旋涡转动，仿佛整个天空都成为了猛虎的领地，他步伐迈出气息扩展，震动八方。

  飞鸟飞的再高，也高不过猛虎的身影。

  这是以绝对的气运与实力吞噬对方。

  面对这可怕的威压，以肉眼就可以看到飞鸟的心绪，她浑身颤抖，甚至下意识的想要转身逃离。

  只是硬生生的稳住了步伐，阻止自己转身逃离。

  “勇气可嘉，可惜也就勇气可嘉。”猛虎一跃而起，利爪挥动。

  噗嗤~
  飞鸟翅膀被撕裂。

  紧接着身上被划伤。

  隐约有惨叫声传来。

  高山之上，景大江眉头紧皱，最后重重叹息：
  “看来最后一个人是不打算出手，不知道是为什么。”

  至于还有一个，出现一下就没了，不寄予厚望。

  “要动手了？”长胡子老者问道。

  “嗯，联系明月宗的人，配合我们动手，让书院的人镇守大地。

  能护住多少就护住多少。”景大江冷漠道。

  这个时候该怎么做就得怎么做，不能因为仁慈而退让半步。

  那只会迫使更多人死亡。

  “嗷！”

  就在他们做好准备的时候，突然间有龙吟声出现。

  一道炽白之光刺进黑色旋涡。

  (本章完)
             