
                
                
                
                  第860章 上坟
  “紫光？”

  日出之时光芒突然变成了紫色，让景大江等人意外。

  这不太正常。

  碧竹此时扶着脸色苍白的楚婕，仰望天空，只见红日从东方升起。

  原先赤红朝霞被紫色替代。

  高天之上的赤红星辰仿佛感知到了什么，原先的躁动逐渐开始平息下来。

  碧竹傻傻的愣在原地，紫色
  “紫气？”楚婕想起了什么。

  她知道有人要出手了。

  在逃的陶先生也是错愕，日出紫色。

  “这是什么异象？”唐雅询问道。

  “有人可能要收回那两颗珠子了。”陶先生平静道。

  其实以他目前的眼光来看，天极厄运珠跟天极静默珠想用容易，可想收回千难万难。

  景大江等人没有贸然行事，因为紫色的出现有些超乎预料。

  不过些许呼吸的时间，日出东方，紫气冲天而起。

  紫气东来三万里。

  紫气入云霄，穿透气运形象，将两个珠子包裹。

  下一瞬间。

  两个珠子刹那消失。

  原先令无数人惊恐万分的天地极致凶物，就这样消失了。

  高天恢复了正常，再没有任何东西遮挡天空。

  一时间景大江等人愣在原地，有一种极为不真实的感觉。

  “就这样结束了？”

  他们本打算去拼命，最后发现原来虚惊一场？
  众人颇有些不自信。

  此时气运旋涡再次汇聚，而后轰的一声，彻底炸裂。

  气运融入了西部之中。

  再没有旋涡。

  似乎古老的恩怨，有了一个的结果。

  所有人都愣在原地，不知所措。

  太快，太离谱了。

  宛如一场无法察觉的梦境。

  另一边，山坡上的江浩看着手中的气运玉佩不由的感慨。

  此时气运玉佩正一点点的消失。

  而另一只手抓着两个紫色珠子。

  一颗是天极厄运珠，一颗是天极静默珠。

  其实江浩能将它们放出去，但是控制不了，也收不回来。

  所以只能求助红雨叶。

  最后红雨叶为他加持紫气，而后跨越高天，夺回两颗珠子。

  不然给江浩一百个胆子，也不会丢出这两颗珠子。

  刚刚丢出去，其实只是想扰乱一下气运旋涡。

  谁知道惹出了这么可怕的事。

  稍有不慎就会为自己带来毁灭。

  天极厄运珠爆发，第一个死的就是他。

  “以后还是少干这种事。”

  第一次有惊无险，下一次就不好会说了。

  尤其是发现有万物终焉的人冲上去，真的让人无法理解。

  他们为什么可以疯狂到这种地步。

  或许是自己不明白他们的遭遇吧。

  看着天空恢复正常，江浩对红雨叶行了一个礼：“多谢前辈。”

  “西部的空气都被你弄晦气了许多。”红雨叶平淡道。

  江浩默默泡了九月春。

  红雨叶喝了下，就单手托腮闭上眼眸。

  江浩守在旁边，拿出书籍看了起来。

  看的依然是无名秘籍。

  这次参悟没有那种状态，可有空明净心也还好。

  时间一点点过去。

  九月中旬。

  江浩突然睁开眼眸看向远方，刚刚一瞬间，他察觉到了什么。

  或者说因为得到过气运玉佩，能够感知到别人感知不到的东西。

  在见心崖方向有东西即将现世。

  而红雨叶睡了很多天，一直没有醒过来。

  不过些许犹豫，江浩还是放弃过去。

  安心的看书。

  又是三天。

  江浩感觉更加明显，他知道是先贤书页要出来了。

  先贤书页可能记载了时代最关键东西。

  每个人都想看看。

  江浩其实也很好奇，但是自己应该争不过别人。

  如果有红雨叶在，关键时刻或许会出手。

  自己也就一些机会。

  现在还是算了。

  夜里。

  江浩感觉远处有灵气在涌动。

  强大的冲击让红雨叶从睡眠中醒了过来。

  她看了看眼前还有些温度的茶水，端起呷了一口。

  如此才看向远方：
  “先贤书页要出来了？”

  “是。”江浩已经放下了手中的书。

  “过去看看吧。”红雨叶起身道。

  江浩点头紧跟其后。

  此时他们的身影消失在原地。

  红雨叶在前方带路，他们的速度以江浩无法理解的方式快速移动。

  周围场景并不是后退，而是不停变化。

  不过半天的时间。

  红雨叶就出现在一个村子前。

  此时村子看不到人，似乎已经荒废了许久。

  村头位置放着一颗巨石，写着大山村三个大字。

  见此，江浩突然想起了张仙子记忆中的村子。

  真的是物似人非事事休。

  这个村子仅有石头像，其他地方已经没有任何相似之处了。

  而且已经荒废。

  时间过去了太久。

  之后他迈步走了进去，发现这里居然还有一位老者缩在角落吃东西。

  看到江浩过来，他下意识护住了胸前的脏东西。

  那是他的食物，一个江浩看不懂的食物。

  这个时代的人，过的有多苦，江浩有时候都无法理解。

  没有上前打扰，只是微微点了个头，便继续往里面走去。

  一路走到尾，他发现一共有四个人。

  每一个都如同第一个老者一般，挣扎的活着。

  不管多苦多难，没有人想死。

  明明这么艰难他们都想活着，可万物终焉的人却非要带着他们一起死。

  略微摇头，江浩走上了山坡，果然在这里看到了一处坟墓，普通的不能再普通了。

  墓是一个土堆，长个诸多野草，大概有几个年头没人来了。

  墓碑上的字迹早已模糊不清。

  江浩动手帮忙清理的杂草，随后擦了擦墓碑。

  用的还是常用的抹布。

  擦干净后，他才拿出了一炷香，点燃之后轻轻插在坟前。

  并没有开口说什么，只是安静的看着。

  等待了些许时间，他才转身离开。

  如此才往见心崖方向走去。

  此时见心崖位置站着一位带有些许白发的中年男子，低着头看着悬崖下，一时间不知道在想什么。

  而在他对面，楼满天也是盯着下方。

  吃着灵石缓缓的等待着。

  另外还有一位老者坐在树下。

  他们三个没有开口交流，也没有多余的动作。

  都只是等待。

  而此时，有脚步声传来，三人不约而同的看向远处。

  只见一位普通的男子带着一位普通的女子，来到悬崖边缘。

  他们似闲庭漫步一般来到这里，来时悬崖震动，有气运在影响着悬崖。

  三人惊讶，只见一股紫气在他们周边出现。

  瞬间，三人明悟来人是谁。

  (本章完)
             