
                
                
                
                  第862章 先贤书页内容
  金光闪耀，并没有带来太大的变化。

  除了一开始的声响，再没有其他。

  晴空万里，风和日丽。

  金色光芒并不耀眼，在日光下甚至有些普通。

  异象更是没有。

  如果不是知道是先贤书页，路过的人顶多看一眼，根本不会太过在意。

  不过些许时间，光芒散去。

  白色金属书页出现在半空中。

  下面三方都没有主动出手。

  江浩是不敢出手，因为容易暴露自身弱小。

  而其他两人是因为看到江浩不动手，他们也不好动手。

  尤其是刚刚看过天极静默珠跟天极厄运珠彰显，让他们颇有些顾忌。

  虽然知道对方不会引爆，可万一呢？
  没必要把自己搞得下不了台。

  毕竟大家只是要看先贤书页而已，可以和平解决。

  “道友先？”单青河看向江浩。

  应飞宇也是道：

  “确实应该古道友先。”

  江浩内心松了口气，看来自己的威慑是有用的。

  要不是有大漩涡出现，或许就没有这么顺利了。

  没有迟疑，他随手一招书页就飞了过来，落在手上。

  此时空白的书页开始出现文字。

  不仅仅是江浩，哪怕红雨叶也很好奇书页的内容。

  随着文字出现，江浩也能观看上面的字迹。

  “天道酬勤。”

  这是第一行字。

  再往下看，江浩看清了第二行字，可是回想时发现自己没能记住内容。

  第三行字也是如此。

  再看时，发现上面的文字全部消失了。

  江浩有些诧异的看向身边人。

  后者神色平静，让人看不出情绪。

  “古道友如何了？”单青河好奇的问道。

  江浩倒也没有不识时务，直接将书页丢了出去，落在单青河跟前：“前辈看看便知。”

  对方松了口气，如果不给那真的是颇为麻烦。

  少顷。

  江浩没有从对方眼中看出任何东西。

  些许时间后，对方点点头，然后把书页丢给应飞宇。

  如此两人都望着应飞宇，看看对方是什么表情。

  然而结果让江浩失望了，此时的应飞宇看着文字时而思索时而点头。

  最后将是书页交给了江浩：“多谢古道友，我既已看完内容，就不多逗留了。”

  说着转身离开。

  “那我也不多逗留了，既然已经知晓，此行也算圆满。”单青河笑着说道。

  临行前他对着江浩道：
  “要是来海外，古道友可以来我天下楼，让在下尽地主之谊。”

  话音落下，单青河迈步走出，不过几个呼吸之间就消失在路的尽头。

  江浩颇为不解，这些人是真的看明白了，还是装明白？
  反正他就记住了天道酬勤，其他的一个字都没能记住。

  所幸东西在他手上，可以拿回去鉴定。

  “前辈，你看了是什么感觉？”好奇之下，江浩还是开口询问。

  “你看到了什么？”红雨叶抬头发问。

  简单把情况说了下，江浩就望着对方，等待一个答复。

  红雨叶低眉，并没有第一时间开口。

  江浩有些意外。

  片刻后，红雨叶才道：
  “这次的书页有些不正常。”

  “不正常？”江浩追问。

  却没有再听到答复。

  看来得自己回去鉴定看看。

  天道酬勤，后面会是什么？
  正常来说书页会记载着某件东西，某个能力，以及某个身份。

  天极厄运珠，建筑之能，天道筑基等等。

  可这次居然是天道酬勤。

  完全不懂什么意思。

  不再多问这个，江浩询问了楼满天。

  “前辈知道他是谁？”

  红雨叶瞥了他一眼，眼中带着古怪。

  之后转头离开。

  江浩思索片刻，能畏惧自己的还有谁？

  而且还说了句接二连三遇到。

  在西部有谁能跟他接二连三遇到？

  只有一个，那就是同处大漩涡中的那具尸体。

  所以.
  想到这里，江浩额头冷汗溢了出来。

  若非无知如何能做到之前那样无惧？
  “前辈，他就是那具尸体的分身？”江浩跟上去问道。

  “这个分身是活的。”红雨叶平静道。

  “复活了？”江浩不解。

  “不一样，不过这样的人总有一些不为人知的手段。”红雨叶平淡道。

  江浩舒了口气，所幸自己没有随意得罪人的习惯。

  否则楼满天之前就会动手杀他。

  江浩并没有急着回去，而是打算找个地方擦拭一下那些生锈的法宝，顺便出手之前的法宝。

  想起这些，江浩方才明悟过来，为什么对方的法宝都是这种了得又接近报废。

  像挖了谁的坟墓一般。

  原来是尸体自己的东西。

  几天之后。

  江浩成功的找到了一座不小的城。

  进去之后不少人都在讨论之前的事，尤其是双日同天。

  那种异象很多人都看到了。

  “据说是书院圣贤彰显大道，日月共鸣，大地拥戴。”有人信誓旦旦道：

  “我有一位好友，亲耳听到书院的人这般说。”

  “当真？”有人不信。

  “骗你作甚？”那人认真道：

  “我那好友实力登峰造极，他的一生我说出来都是传奇。

  如果是假的那些尸体大军如何退去？”

  一时间周围的人觉得也是。

  尸体大军退去，这个大家都有目共睹。

  想来这说辞是真的，仙宗圣贤插手。

  江浩听着颇有些不好意思。

  对方所说与现实差距太大，捕风捉影都算不上吧。

  找了客栈入住，江浩便躲在自己房间中拿出了那些生锈的宝物。

  开始擦拭起来。

  花费了好几万的灵石，不知道能有多少蓝色气泡。

  此行外出是赚的，对无名秘籍领悟以及自身力量掌控都远超之前。

  更重要的是，对境界的理解。

  这对后续来说非常重要。

  尤其是成仙。

  因为在了解境界之后，他发现对于仙缘，他有了一丝清明。

  似乎迷雾散去了许多。

  西部给他的好处无法用灵石与气泡衡量。

  ——

  “去南部？”楚婕有些意外。

  “对啊，去南部安全，至少比西部要安全。”碧竹好言相劝。

  她们现在在一处村落中。

  依然是碧竹用钱租下来的。

  为了给楚婕养伤。

  “不去南部。”楚婕摇头。

  “为什么，那里有什么不对吗？”碧竹有些意外。

  “嗯，有一些不对，我其实就是南部的人。

  而南部有一个很重要的人，我要是去了，万一遇见他不好。”楚婕认真道。

  碧竹意外，随后试探着道：“你不想见他？”

  楚婕连忙摇头：“不是的，是他现在还不想见我，或者说还不到见我的时候。”

  “为什么？”碧竹问道。

  楚婕思索了片刻道：“

  我想他还需要时间，所以我不去南部，不然他就没时间了。

  有时候世界就是这么小，一去就会遇到。”

  碧竹感觉惊诧，成长起来？
  跟天道筑基对比？
  这人心得多大？

  看样子应该是同龄，同龄人真的有机会与天道筑基相提并论吗？
  在她看来，大地皇者也无法比拟。

  (本章完)
             