
                
                
                
                  第867章 尸海老人觉得南部安全
  江浩要讲解，程愁自然非常高兴。

  不过第一次听师兄说的这么严肃。

  而且还说涉及到金丹。

  他更不敢怠慢。

  “从炼气讲解到筑基中期？”程愁问道。

  “你尚且中期，后面不能多讲，只能大致讲解。

  等你后期了，我再为你讲解。”江浩说道。

  程愁连忙点头感谢。

  之后江浩往里面走去，此时边上路过的两个炼气弟子互相看了一眼。

  似乎在想要不要跟进去听。

  “听说江师兄是愿血道。”

  “愿血道具体是什么？我只知道程愁师兄一直不被看好，都说筑基无望，可如今筑基中期了，我们呢？”

  两人醒悟过来。

  是啊，任何修炼都是一种方法，如果成为愿血可以提升修为，哪又能如何呢？
  两人不再迟疑，连忙跟了上去。

  想要听听对方的讲解。

  灵药园，简陋的木屋前。

  江浩坐在经常坐的位置上，程愁盘膝坐在不远处。

  “我们先从最开始炼气说起，以自身活动去吸收微薄的灵气，从而逐渐适应与感知，这是最基础的修炼之法。

  而在修炼之后，感知灵气变得稀疏平常。

  很少有人去体验感知过程，今日我就带你明白这个过程。

  筑基培元，让根基巩固，他日能够铸就高台。”

  江浩的语调不快，程愁一开始都能够听明白，可越到后面越是迷糊，他知道是自己天赋受限。

  但是勤能补拙，他将所有的要点都记下，到时候慢慢领悟。

  江浩看着程愁，并没有继续他的话题，而是在等待他记录完。

  既然要讲，就要讲清楚。

  程愁记不住领悟不了，那也得让他记下。

  不然自己不是白讲了？
  而随着江浩的讲解，后面听的人眼睛明亮了起来，原先枷锁浑然碎裂，居然在这里突破炼气六层。

  其他人更是受益匪浅。

  一时间过来的人越来越多，他们没有发问，只是安静的听着。

  炼气居多，筑基三三两两也有。

  远处还有人观望，但是看着一个个明悟突破，都有些按捺不住。

  愿血道他们着实不想靠近，之前千尘师兄带着人一起死，这件事早已传了出来。

  如此再靠近愿血道，那就是自寻灭亡。

  “我去听听。”一位炼气九层犹豫了许久，还是走了过去。

  他已经准备好了筑基丹，可还是没有把握。

  他好友本想劝解，最后还是放弃了。

  些许时间后，他突然顿悟，服下筑基丹，要当场突破。

  他的好友远远看去，有些难以置信。

  他犹豫许久没有过去，可看到一个个获得好处，下定决心咬牙过去，想要听听对方到底说了什么。

  可是刚刚过去，他就听到江师兄平淡道：
  “就到这吧，你回去好好体会，有什么问题再来问我。”

  结束了，一时间刚刚过来的人惆怅若失。

  江浩并没有在意其他人，愿血道也好，其他也罢，他只是讲解给程愁听。

  其他人听了便听了。

  并不会为他带来太多影响，毕竟讲的只是炼气与筑基。

  或许很多人会觉得只是为了愿血道研究这些，唯有修为弱的人，才最容易成为他的愿血。

  等人散了，江浩才开始打理灵药园。

  三个月，让他感觉离开了很久。

  每次外出都有这种感觉。

  打理完已是傍晚。

  犹豫了下，他还是去了任务堂。

  任务堂师姐热情的迎接了他，江浩颇为好奇，如果告知自己任务完成了，对方会不会当场变脸。

  “师弟任务完成了？”任务堂师姐问道。

  江浩摇头。

  “没事没事。”任务堂师姐嘴角上扬：“是可惜了点，但是多来几次就好了。

  过两个月接个容易的，再出去看看。

  虽然师弟现在被指控了，但是我们还是有办法的。”

  江浩颇为佩服，为了灵石，任务堂也很拼。

  之后他付了一千灵石，剩下的两个月内付清。

  离开时，江浩突然想起来自己也挺久没有接到宗门任务了。

  或许不用多久，宗门任务就会到来。

  不过得跟韩师弟见一面，他应该差不多晋升。

  回到住处，江浩把山河剑胎拿了出来。

  将另一把剑放在剑胎边上，而后动用力量试图将剑意取出激活剑胎。

  少顷。

  长剑废弃。

  剑胎没有任何反应。

  光剑意根本不足以激活剑胎。

  犹豫了下，他将剑胎插在院子外面。

  看看谁能看上。

  这剑胎寻常之人是无法察觉，除非是有缘人。

  之后江浩便回了院子，开始制符。

  后面没有什么要事，他要赚取灵石消化圣主神魂。

  如今还有二十万，可是丢进去一下就会没。

  至少要留下十万，用来蟠桃树涅槃。

  再来几次，蟠桃树就会迎来最后一次涅槃，不知道会发生什么样的事。

  神树涅槃，总感觉没有那么简单。

  ——

  西部。

  尸海老人看了看天，随后往南部方向走去。

  “那边没有仙宗，以往也没有仔细逛过，这次过去看看。”

  因为天极厄运珠的缘故，他并不想留在西部。

  这里的情况比预想的要复杂。

  一具分身就这样死了多少有些可惜，至少要死得其所。

  去南部或许会更安全一些，顺便看看南部都有什么。

  当初南部始终不出仙宗，他就很好奇。

  明月宗跟昊天宗情愿一起待在东部，也不愿意一人占据一部。

  总觉得有猫腻。

  “去看看，或许会有所发现。”

  至于南部的危险程度，再危险难道还有西部这次这般复杂？
  另一边。

  碧竹看着已经恢复的楚婕有些难以置信。

  “你回来的时候伤势那么重，现在就好了？”

  “嗯，好了，其实并不是什么伤。”

  楚婕转了个身说道。

  “可是我感觉不应该这么快就恢复。”巧姨惊讶万分。

  她是把过脉的，那种混乱，身体就感觉没有一处好的。

  不说恢复了，光痛苦就绝非寻常之人可以忍受。

  对方不仅没有吭声，也没有说一句严重。

  现在又突然好了，总感觉对方与寻常差距太大。

  她不提，公主号称皇族第一天才，也是这种表情。

  “小婕打算去哪？”碧竹突然问道。

  “四处走走，遇到什么就做什么，我的路途到处是起点，同样也都是终点。”楚婕回答道。

  “那我们去龙巢吧。”碧竹笑道。

  (本章完)
             