
                
                
                
                  第868章 他们在争夺女主人
  东部。

  明月宗。

  叙白站在山峰之上气息惊人，厚重带着浩瀚。

  宛如天地间的巨人。

  “看来你也差不多了。”一位中年男人来到叙白跟前说道。

  “还差不少。”叙白摇头道，顿了下又道：

  “师父是有消息了？”

  “天灵族确实有恢复的迹象，天圣族的圣主也在加快降临。

  大概率是仙种要重新绽放了。”

  “不能阻止吗？”叙白问道。

  “不好说，不过可以试图压制一下，东西应该还在天灵族，成仙之人无法进入。

  得你亲自走一趟。”中年男人颇为无奈道：

  “只要为楚婕争取两百年时间就好了。

  昊天宗圣贤之心已经成仙，他们不在意。

  可各族老家伙开始折腾，不利于大气运凝聚。”

  “楚师妹成功的可能性高吗？”叙白有些好奇。

  中年男人叹息一声道：“她自己要行走凡尘，自己要去面对诸多危险，宗门多少人反对都没用。

  她执意要在大地行走。

  以凡尘铸就仙路。

  你说她能成吗？”

  “这是？”叙白有些惊讶。

  “天道之心。”中年男人更加惆怅：“现在我们根本无法涉及太深，宗门多少人睡不着，生怕她夭折。”

  越是特殊，未来走的路就越远，但是也因为太过特殊，很容易夭折。

  各个种族都会想办法除掉天道筑基。

  更别提已经凝聚天道之心的天道筑基。

  这个消息他们根本不敢传出去。

  “这次要不是那位道友相助，楚婕就危险了。”中年男人有些疑惑：
  “那位已经连续两次出手相助，却始终不肯出现。”

  叙白低眉，不知道在想什么。

  “师父，那我出发了？”他轻声道。

  “去趟南部吧。”中年男人思索片刻道：
  “送点东西给大地皇者，这样的人能帮也帮一下，千万别夭折了。”

  叙白点头，并未有任何意见。

  之后叙白御剑离开。

  这次他一个人出门，回来需要不少时间。

  ——

  南部。

  天音宗。

  清晨，江浩又一次摘了蟠桃。

  吃的时候小漓在门口偷偷看着他。

  还盯着他手中的蟠桃。

  一时间江浩感觉自己吃了小漓的东西。

  小漓盯了一会嘴巴鼓起，像是被谁抢了食物。

  “你的？”江浩伸出手中蟠桃试探着问道。

  “我照顾它好久了。”小漓走进来低声道。

  照顾？

  江浩感觉自己跟犯罪了一样。

  把没咬的另一半切下来递出去后，小漓便眉开眼笑了起来。

  拉着兔子出去给它刷牙。

  咕噜咕噜~
  传来兔子在水中挣扎的声音。

  江浩感觉挺有意思的，兔子学游泳还是有用的。

  一时间他又想起了那条青鱼，离开之后就再没有回来了。

  沧渊龙珠的消息还是从它那里得知的，本想要知晓更多，谁知道离开后就再也没有回来了。

  走出院子，江浩就看到了一位年轻男子。

  他站在河水对岸，与江浩眺望。

  “师兄果然回来了。”

  来人正是韩明。

  金丹中期。

  江浩不由得感慨，韩师弟确实很不错。

  身上气息极为凛冽，没有杂质。

  比之前还要纯粹许多。

  “师弟是来挑战我的？”江浩笑着问道。

  “是的。”韩明点头：“这次希望师兄打起十二分精神，否则会瞬间落败。”

  “师弟如此自信，想来是领悟到不得了的东西了。”江浩佩服道：

  “以师弟天资，断情崖无人可以相提并论，我落败也是迟早的事。”

  韩明冷哼一声，气势涌动。

  一时间周围空气都仿佛被干涉，一道无形的威压冲向江浩。

  后者不慌不忙，冷静对待。

  威压在逐渐变强，小漓跟兔子躲在边缘，紧张的看着。

  “兔子，韩师兄跟师兄吵架了？”

  “没有，这是雄性的较量，肯定是为了未来女主人。”

  “为了师姐？怎么可能，师姐身上只有师兄的味道，师兄身上也只有师姐的味道，他们天造地设。”

  “胡说，主人是雄狮，道上的朋友都给面子，肯定能有很多女主人投怀送抱。”

  “哼，没用的，师兄不在意她们。”

  “主人找的女主人不一定看重我们，要不我们一人给主人找一个。”

  “才不要。”

  兔子苦口婆心劝了几句，小漓直接捂住耳朵表示不听。

  这时，剑光闪过。

  让他们有些惊讶。

  紧接着轰隆声响起，刀光横扫。

  刀光剑影，刀剑共鸣。

  嗡！
  一时间剑光与刀光瞬间破碎。

  河水都被震动倒悬而起。

  水花落下时，径直落在韩明身上。

  此时他手中的剑再次掉落，眼中更是不甘。

  他又败了。

  看向江浩时，总觉得不可思议：“师兄晋升了？”

  “师弟确实了得，若非我侥幸晋升，怕是要在此落败。”江浩客气说道。

  盯着眼前之人许久，韩明转身离开。

  江浩面带危险，并未太过在意。

  不过韩明的剑意当真纯粹，这样不当剑修可惜了。

  可天音宗并没有剑修。

  想要教导韩明，更是难上难。

  并非完全不能教导，而是没办法得到足够的教导。

  只能师父辅助，其他的全靠韩明领悟。

  “韩师弟是什么时候开始走上这条路的？”江浩思索片刻，应该是之前只出一剑的时候。

  剑修的雏形就出现了。

  现如今更是成为了种子，有可能茁壮成长。

  摇头叹息后，他转身前往灵药园。

  而与江浩不同的是，韩明回到住处，极为郁闷。

  刚刚对他来说消耗太大，只能躺下休息。

  只是刚刚躺下他就有些心神不宁。

  一时间又睁眼。

  “怎么回事？”

  他盘膝而坐，调理片刻又一次躺下休息。

  一时间感觉心中有一种沉闷，非常难受。

  似乎缺了什么东西。

  很快他再次清醒了过来。

  依然是难受。

  可始终找不到原因。

  无奈之下只能外出练剑，然而越是练剑越感觉不对。

  似乎刚刚的剑与之前不太一样。

  明明可以更顺畅更了得，却被拘束了。

  “到底是什么东西影响着我？”

  在修炼上，他有诸多经验。

  从一些细节他就知道，状态不对，自己被什么东西影响到了。

  (本章完)
             