
                
                
                
                  第869章 师弟你等我提升修为给你找道侣
  韩明坐在屋子前，抬头仰望天空。

  从白天到黑夜。

  他始终想不明白到底是什么东西影响着自己。

  似乎是从师兄那边回来就这样了。

  “是心魔吗？”

  韩明有些怀疑自己因为落败产生了心魔。

  可他还没有承认失败，怎么可能会出现心魔？
  他没有过心魔，可还是能够知晓现在的状态不像是心魔。

  此时的他是内心深处突然有了一种渴望，手中的剑变得普通起来。

  练剑时没有那种随心所欲的感觉，或者说，应该会更加随心所欲。

  宛如自己的手脚延伸。

  不是剑变差了，而是感觉变得更好了。

  就好像这个世上应该有一把剑，就是为了他而出现的。

  可哪怕是这样，自己也不应该如此。

  至今为止，他都没有见过这把剑。

  韩明无法理解，只能试图压下心中的想法恢复正常。

  这样才能继续提升。

  不然他将无法寸进，更别说超越师兄。

  师兄修为提升很快，自己需要更快才行。

  总有一天，他会让师兄输的心服口服。

  到时候自己就是师兄。

  ——

  十月初。

  江浩除了林知那里还没有去，需要做的大致都已经完成。

  可以安心的过平静日子。

  而烛火丹庭欠的灵石也陆续来归还。

  程愁把江浩搬了出去，对方不敢招惹。

  毕竟烛火丹庭不少人都给江浩面子，金丹炼丹师或者元神炼丹师都是如此。

  他们一群筑基炼丹师，断不敢得罪。

  今天江浩在打理灵药，兔子跟小漓在边上玩耍。

  他们会围着灵药园逛一圈，有问题兔子会发现。

  然后过来告知。

  兔子道上的朋友确实了得，很容易发现问题所在，
  “江师弟？”好奇的声音在江浩身后响起。

  转头看去，是妙听莲师姐。

  江浩在灵药园见谁都无所谓，唯独不想见妙师姐。

  倒不是师姐针对他，而是单纯的不想见。

  妙师姐对他不错，所以自己也不好冷漠对待。

  “妙师姐。”江浩轻声问好。

  此时的妙师姐脸色红润，想来圣主带来的危险已经完全消失。

  当然，天圣教跟大千神宗的人可能还是会盯着她。

  毕竟圣主是来她这里被带走了。

  妙师姐是唯一线索。

  好在天圣教之前闹的动静比较大，天音宗也加大了力度，现在想进来远没有那么简单。

  “你金丹后期了？”妙听莲难以置信。

  “嗯，侥幸突破的。”江浩点头。

  “师弟多少岁了？”妙听莲问道。

  “三十八了吧。”江浩颇为感慨道。

  自己真的不年轻了。

  遥想当初，自己才十九。

  现如今过去了十九年，时间过的很快，快到他都没有什么感觉。

  十九年的时间，自己似乎没什么印象。

  “三十八岁金丹后期？”妙听莲有些不可思议：

  “这修为都已经追上我了？”

  “师姐是没怎么修炼。”江浩道。

  其实妙听莲天赋非常高，只要努力修炼，晋升速度会很快。

  可惜她的心思不在这里，也就如此缓慢。

  “这样不行，之前看的那些师妹配不上你，修为更高的我也不好跟她们说话。

  毕竟修为不够，她们多少不会听我的。

  不行，我去跟牧起商量一下，这几年就晋升元神。”妙听莲认真道。

  江浩：“？？？”

  哪怕天赋足够，也不能这几年就晋升元神吧？

  “不可思议吗？”妙听莲认真道：
  “这就是有道侣的好处，反正问题不大。

  师弟记得晋升慢一点，要是太快了我得借助牧起的势了。”

  牧起有着远古传承，外加真传弟子。

  修为还不弱。

  所以在宗门有着不小的面子。

  “师姐为何如此？”江浩不解的问道。

  “这样才能给师弟找到心仪的道侣，修为弱点没事，但是天赋心性一定要配得上师弟。”妙听莲认真道：
  “找道侣是一辈子的事，师弟没什么时间，我当然得帮忙把关。”

  江浩颇为感动，师姐一直都很认真。

  可惜他没办法找道侣。

  所以还是晋升快一些，让妙师姐接触不到更高修为的人。

  如此也就淡了这种想法。

  思索片刻，妙听莲突然问道：

  “师弟觉得外面的仙子行不行？”

  “其他魔门？”江浩问道。

  “那怎么可以？”妙听莲一本正经道：

  “正常魔门哪有配得上师弟的人，以师弟的心性就不应该找魔门，而是去仙门找。

  我认识一些仙门的人，到时候我飞书让她们过来一趟，到时候师弟瞅瞅。”

  江浩：“.”

  无奈之下，他找到了牧起师兄。

  希望他能收回法宝。

  “我认真的，牧起你松手，我得好好开导一下师弟。”

  听着声音，江浩便快步离开。

  妙师姐有时候真是让人头疼。

  当初自己不过是无奈把人带进来，谁知道就这样了。

  早知道就应该换个人。

  打理灵药过程中，江浩也观察了忙碌的普通人。

  每个人都比较轻松，身体上也没有什么问题。

  现在的他已经不需要鉴定了，单纯的观察与感知就能发现问题。

  不仅仅是因为对力量掌控足够，还有对无名秘籍的参悟。

  更重要的是，修为提升了很多。

  灵药园的问题要是无法掌握，那么就有些差劲了。

  除非对方修为超过了他。

  如同当初的楼满天。

  看起来是返虚隐藏修为，实际上根本不知道是什么修为。

  今天结束，江浩本打算回去。

  中途却碰到了柳星辰。

  很久没有看到了。

  如今的柳星辰看起来极为正常，只是身上有一股黑气，其中又有三道若隐若现的身影。

  无法看清全貌。

  如此看来，那三位很久没有出来了。

  可能是柳星辰觉得没意思，不让他们出来。

  需要找一些有意思的。

  “师弟好久不见，听说你又被指控了？”柳星辰笑着道。

  “是有听说，不过并没有人来找我。”江浩回答道。

  他本以为执法堂的人会很快找上门，没想到根本没有理会他。

  “执法堂也很忙碌，听说无法无天塔的人又在到处抓人，执法堂也要协助。

  也就没时间管师弟的事了，毕竟过段时间就有类似的事，他们都不怎么想插手。

  因为不管怎么查，还是没有证据。

  师弟在执法堂已经成了狗不理。”柳星辰颇为感慨。

  (本章完)
             