
                
                
                
                  第870章 师弟觉得魅体是不是人为的？

  狗不理？
  江浩颇为无奈，没想到会变成这样。

  不过也确实如此。

  这些年自己经常跟执法堂打交道。

  很多时候都被怀疑，然后就是没有证据。

  而任务堂跟功绩堂的人又会给执法堂施压，对于执法堂来说，不是非常重要的线索，他们并不想查。

  事多，又没有意义。

  从表面上看，明显是对方被抓想要找个垫背。

  “都不询问一下吗？”江浩问道。

  “询问？”柳星辰笑着道：
  “问了，问了那个人详情，让他说明白点，他说不明白。

  就更不想查师弟了。

  还不如查查对方来这里为了什么。

  不过出于好奇，还是查了与这个人相关的人，这不，又锁定了其他人
  只是因为无法无天塔最近动作比较大，暂时没有理会那个人罢了。”

  听着江浩有些诧异，原来又查到了其他人。

  不过无法无天塔有这么忙碌吗？
  他也很久没有去了。

  以前还会让他帮忙询问庄于真，现在完全就是任由对方说不说。

  宗门并不在意。

  想来也是，最近关注天香道花的人都少了。

  一开始的柳星辰，茗依师姐，还有兔子。

  都是为了天香道花。

  现如今柳星辰完全不关注了，整天找戏看。

  茗依师姐暂时不明白怎么回事，可能还有属于她的计划。

  至于兔子，一被他发现就不再是别人的工具。

  因为潜力的事，被他养到了至今。

  金丹圆满的修为，甚至高过了他。

  可惜兔子没有反骨，不然这时候它该逃了。

  就是自由的金丹大妖。

  “有件事要跟师弟说一声。”柳星辰神色中带了些许可惜：
  “天欢阁已经彻底放弃了为难师弟。”

  闻言，江浩有些意外。

  很快他就想起了什么，可并未表现出来。

  只是颇有些疑惑道：“为什么？”

  天欢阁那位不针对，让他有种惆怅若失的感觉。

  觉得之前那种处境对他成长挺有利的。

  现如今没有大石压在胸口总感觉会怠惰。

  红雨叶虽然也危险，可对方太强，一时间不知道目标所在。

  “说是找到了魅体，不用几年修为就会提升。”柳星辰说道。

  江浩一声感慨：“原来是魅体出现了。”

  “说起来也是巧，师弟知道这个魅体是谁吗？”柳星辰望着江浩问道。

  似乎不想错过任何表情变化。

  “是谁？”江浩问道。

  因为天绝蛊毒的缘故，他的情绪异常稳定。

  倒也不用故意伪装情绪，保持正常的平静即可。

  “跟师弟一起去矿场的栗敏师妹，据说她本不是魅体，可是去了矿洞之后莫名的成为了魅体。”柳星辰望着江浩道：
  “你说奇怪不奇怪？”

  “确实很奇怪。”江浩点头认同。

  “到底是什么原因，无人知晓。

  如果换个地方大家会怀疑猜测，可是在矿场中就没人怀疑了。

  因为里面什么都可能有。

  比如那棵诡异的树，还有各种矿脉。”柳星辰突然笑着道：
  “师弟觉得有没有可能是人为的？

  就是用矿场当遮掩？”

  “应该不可能吧。”江浩略显惊讶。

  “也是，从没听说过这种手段。”柳星辰笑着点头。

  随后又告知了宗门近况：“听说蛮龙师兄再次成为首席弟子。”

  对此江浩并不意外，距离白夜的事已经很多年了。

  惩罚到期了。

  之后柳星辰又说天圣教的人其实还一直盯着天音宗，尤其是断情崖。

  说完这些，他就没有再逗留。

  好奇之下，江浩鉴定了下柳星辰。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气，卧底天音宗执法峰。恶念种子在他身体开花，正供养三位残魂。来找你是感觉只要跟你一起的人都会出现一些奇怪变化，栗敏更是其中最为怪异的。怀疑魅体与你脱不了干系，天圣教圣主的消失可能跟你也有千丝万缕的关系。对你愈发的感兴趣，想要看看还有什么变化。最近太无聊打算给三大残魂找个伴，激发一下他们的反抗心。】

  愈发的感兴趣，而且开始观察周边的人。

  江浩微微叹息，柳星辰真的什么事都不做，就在看戏。

  他身上的力量依然充满了浑浊，居然还不全力淬炼，反而在观察人。

  之后江浩回到了院子中。

  过几天他打算去一趟无法无天塔。

  这几日要给程愁讲解后续问题。

  之前他没有听懂所有，回去深究之后，就有了很多问题。

  有些问题并不是光说程愁就能理解的，需要一些演示。

  对于这些他毫不吝啬。

  把自己所学所知，倾囊相授。

  程愁悟性真的很一般，有时候要领悟到夜里。

  江浩同样帮他。

  兔子跟小漓也跟着熬夜。

  “我都学会了。”小漓说着也给程愁演示了一遍。

  兔子凌空而立，说：“只要报上兔爷的名字，周围的灵气也会很配合你，都是道上的朋友。”

  江浩坐在一边看着。

  只见程愁学习时真的嘟囔了一句。

  似乎信了兔子的话。

  宁可信其有。

  然后
  成了。

  兔子非常兴奋，小漓也非常兴奋。

  程愁自然也是兴奋。

  江浩只能摇头，这些人可能觉得真的是兔子的缘故。

  回去时，程愁也跟他们同路一段时间。

  他有些不解道：

  “最近韩明师兄有些奇怪，一直在周围闲逛像是在寻找什么。

  而且整个状态与之前对比差了非常多。”

  江浩有些意外，韩师弟是怎么了？
  程愁也不知道具体。

  只知道最近韩明非常异常。

  江浩打算有空看看情况。

  次日。

  在江浩前往灵药园之后，韩明来到了这里。

  “之前就是来这里一趟，一回去就感觉怪异。”

  十几日了，他不仅没办法安稳下来，感觉反而愈发明显。

  他找遍了断情崖，都没有任何收获。

  只能来这里。

  感知了下，并没有什么值得在意的东西。

  “难道真的是被师兄一刀斩出了心魔？”

  他还是不相信。

  随后盘膝而坐，开始用心去感知周边。

  或者试图去平静下来。

  随着时间的流逝，他烦躁的内心逐渐平复下来。

  这是他这些天第一次有这种感觉。

  所以问题就在这里。

  (本章完)
             