
                
                
                
                  第872章 不愧是五层的王

  此时江浩看向囚室。

  一号囚室庄于真，二号囚室海罗天王。

  三号囚室南宫月，四号囚室觅灵月。

  这四个人是常客，之后的就是新来的。

  第五号囚室有一个男人，披头盖发，跪在地上不知道具体状况。

  似乎很安静。

  “应该没有多长时间没人来这里才是。”江浩对着南宫月道。

  对方这个意思是很久没人来了。

  自己虽然感觉很久没来了，可一共加起来也就一年左右，最长也就两年。

  对于这些人来说，几年没人来不会怎样。

  更别说这里又不是一个人。

  怎么看如今的颓废也不可能是太久没人来的缘故。

  “因为五号。”庄于真叹息道：
  “他来了之后这里就不安生。”

  “不安生？”江浩有些不太相信。

  这里可是无法无天塔，什么样的人会在这里引起风波？

  “对，不安生，太痛苦了，他还是在我隔壁。”觅灵月憔悴道。

  要不是不能出去，她都想尽快离开。

  好好的第五层，让人觉得痛苦不堪。

  “他怎么了？”江浩问道。

  “跳梁小丑。”海罗天王不屑道。

  “看我干嘛？真以为我跟你们一样？”海罗天王冷声道。

  “呵呵，哈哈，哈哈哈哈！”突然的笑声传来。

  极为尖锐。

  江浩转头看向笑声方向，是一直低着头的那位抬起头仰天长笑。

  尖锐的声音异常刺耳。

  让江浩有些意外。

  这人在做什么？
  看正面是一位年轻男子，只是脸色苍白，带着些许红色印记。

  如同胎记。

  “就是这种声音。”南宫月绝望道：“我们听了半年多了，根本没人来管这事。”

  江浩内心平静，不过这笑声刺耳，确实有些难受。

  但也不至于让这些人精神萎靡吧？

  “他能笑一天一夜，休息时间不过一盏茶。”觅灵月有些想换楼层，可是没人进来，换都换不了。

  “不能让他停下吗？”江浩问道。

  庄于真摇头：“威逼利诱，根本没有办法。”

  江浩颇为好奇。

  随后开启神通，选择鉴定。

  【文竹：大千神宗上三千成员之一，修为被无法无天塔瓦解吸收，仅剩元神前期之力。知晓觅灵月被抓进无法无天塔，有失控可能，特地进来探查无法无天塔，以狂笑之法想要传递消息出去。只是无法传递，让他有些癫狂，更借着癫狂试图传递消息。时间越久越是心急，他想要的真颜丹即将出炉，需要出去购买，是为了恢复脸上的伤疤。最是重视颜面，害怕苦茶之毒，会让他脸上伤疤加深，真颜丹都难以恢复。】

  看着神通反馈，江浩感觉有些意外，没想到对方居然在意颜面。

  跟风华道人有些相似。

  不过也不同，对方的伤能够治愈。

  只是不能沾染苦茶之毒。

  思索片刻，江浩走了过去。

  “前辈，能交谈吗？”江浩问道。

  然而对方依然仰天狂笑，根本没有理会江浩。

  “前辈，能安静一下吗？”江浩又问。

  此时庄于真等人盯着江浩。

  来了来了，他们想要看到的东西来了。

  其实他们还是希望成功的，毕竟真的要受不了这个人。

  江浩看着文竹，发现对方根本不屑理会自己，似乎一切外人外物都没有任何在意的必要。

  他的笑声就好比对外人的讽刺。

  江浩神色平静，伸出手轻轻招了下道：

  “前辈，能过来下吗？”

  “哈哈哈哈哈！”依然是笑声。

  江浩内心叹息，随后开口道：“我这里有个不好笑的事，说出来后，前辈或许就不想笑了。”

  对方依然继续他的笑声。

  之后江浩张了张嘴，道了句苦茶之毒。

  话音落下的瞬间，笑声停了。

  原本还在担心的觅灵月等人，一时间又特别无奈。

  神话终究还是神话，一直没有变过。

  此时文竹看着江浩，神色有些怨恨。

  “看来前辈也觉得我说的事不好笑。”江浩开口说道。

  “你，你打算做什么？”文竹问道。

  “没有做什么，就是觉得前辈一直笑有些影响他人。”江浩说道。

  自己是来问一些问题的，并不是来听尖锐的笑声。

  当然，对方可能知道一些关于风华道人的事。

  他想通过对方，试着找到风华道人的真身。

  对方也是一个记仇的人，还是应该让对方放下仇恨。

  不然自己在宗门修炼也不能安心。

  毕竟对方什么都干得出来。

  文竹一时间没有开口，可又非常不甘心。

  “笑啊，你继续笑，本天王还没有听够。”海罗天王大声道。

  “就是，你继续笑啊。”觅灵月跟着道：“海螺天王的王来了，又嚣张起来了。”

  南宫月有些好奇的望着江浩。

  自己好像都没有体验过招手。

  一时间有些好奇，可是诸多案例让她明白，还是不应该好奇的。

  外面，来到五层的银纱本想找江浩帮忙。

  她已经做好被吵的准备，可是刚刚进来就发现五层安静下来了。

  按理说这个时候应该很吵才是。

  本来可以直接废了那个人，可对方还有不少利用价值，所以一直留着。

  五层也就成了他们不爱来的地方。

  庄于真那些人身上的任务随着时间流逝，也不怎么被白芷长老关注。

  就更不需要来了。

  而这次来，笑声怎么没了？

  进去之后，银纱看到文竹盯着江浩。

  如此她就明白怎么回事，五层的王就是与众不同。

  觅灵月等人一直这么说，尤其是海罗天王这般嚣张，更能凸显江浩。

  经常来五层的都知道这个。

  不过这种事自然不能张扬，对江浩影响较大。

  对方行事低调，一点不想引人瞩目。

  一旦出现问题，或许就不会来了。

  他们想要求助就比较麻烦。

  需要问过白芷长老。

  可如果能不出问题，那么可以随时找对方帮忙。

  “江师弟，有件事想你帮忙一下。”银纱仙子走进去道。

  ——

  距离天音宗较近的城中，上官青素坐在客栈看着远方，眉头皱起。

  “没有任何关于笑三生的消息，他到底在哪？”

  “难道要进天音宗？可是天音宗最近一直在抓大千神宗的人，这是在找谁？”

  “海外的人几次在天音宗吃亏，不能太小觑，得想办法找个合理的理由混进去。”

  “还有个大问题，如果笑三生真的无法解决诅咒的事，那该怎么办？”

  (本章完)
             