
                
                
                
                  第873章 逆大千精神之法

  无法无天塔。

  江浩颇有些不解，第五层应该没有什么人了。

  哪怕文竹也可以试着审问。

  那还需要什么？
  “是上层的人，对方嘴硬非常，想要师弟帮忙看看。”银纱师姐说道。

  “是什么人？”江浩好奇的问道。

  有些人他也没有办法。

  就好比南宫月，基本没有弱点。

  再怎么鉴定，也不一定能够让对方听话。

  之所以能让对方服软，只刚好银纱师姐传来了圣盗的消息。

  让其好奇。

  “堕仙族的人。”银纱师姐说道。

  “堕仙族？”江浩思索了下颇为不解。

  除了一开始的古清跟天音宗有关，其他的堕仙族跟天音宗并没有关系才是。

  要针对堕仙族也应该是轩辕一族才对，他们之间有难以消磨的恩怨。

  可以说堕仙族之所以成为堕仙族，都是人皇动的手。

  而人皇是轩辕一族。

  虽然说人皇代表的是人族，可谁会真把整个人族当仇人？

  必定是记住了轩辕一族。

  所以轩辕一族调查堕仙族他能理解，而天音宗所求为何，真的完全不懂。

  但他会帮忙，因为堕仙族可能会盯着他以及小漓。

  看看他们情况，有利于自己安全。

  “是的，最近抓到了堕仙族，他们来的人有些多，刚刚好被我们撞见，就抓来问问。”银纱仙子说道。

  顺便抓来问问？江浩不太信。

  这是要跟堕仙族结仇的，天音宗是新起的宗门，不比其他宗门，最缺时间。

  这样的情况下还主动得罪堕仙族，不合理。

  他也没多问，只是说要观察几日。

  对此银纱师姐点头，说这两天就会把人送来第五层。

  江浩都是来第五层，其他楼层没有去过。

  在五层进行是最好的。

  确定清楚后，银纱师姐就离开了。

  留下江浩看向庄于真等人。

  他们也有些紧张，不知道江浩突然来做什么。

  “这是前辈酒跟肉。”在众人瞩目下，江浩来到庄于真跟前，拿出了酒水。

  之前答应的，记得的话他都会送来。

  “无法无天塔似乎不怎么安分，抓了不少人。”庄于真说道。

  江浩点头他也听说，突然他想起了什么，道：
  “之前不是说让几位前辈去教人吗？
  没去吗？”

  “去了，但是天音宗似乎有很多事，后续就一直耽搁。”南宫月说道。

  “你们对堕仙族了解的多吗？”江浩问道。

  刚刚银纱师姐的话，他们也听到了。

  询问起堕仙族，并不算太突兀。

  “堕仙族？”庄于真思索了片刻道：

  “他们最重要的东西应该是仙种，不管他们一族怎么变，最后肯定要让仙种开花结果。

  据说能让他们回归仙族。

  是一族的气运法宝。”

  气运法宝？

  这江浩倒是不知道。

  “仙族是有名的嘴硬，基本得不到消息。”南宫月似在回忆：“我们观察过堕仙族，他们信仰的是以往的荣光，一点没有开拓精神。

  这一族上限就在这里，给他们再多的资源，也就那样。”

  听着南宫月说的话，众人诧异。

  这居高临下的言语，如同一位站在高山之巅，开拓新路的人对旧时代的不屑。

  “是我们那位说的。”南宫月见众人眼神不对，解释了句。

  她口中的那位就是圣盗创始人。

  也就是圣盗。

  他确实有这个资格说出这样的话。

  “那要怎样让他们开口？”觅灵月问道。

  “很简单，跟他们感慨仙族以往的荣光，然后再说说现在堕仙族的处境，再道一句想恢复就难了，一些激动的堕仙族就会说出他们的恢复计划。

  我们试过。”南宫月笑着道：
  “这个办法只针对那些偏激又少思考的人。”

  江浩把这些记住。

  “海螺天王，你不表现一下？”觅灵月嘲笑道：
  “你什么都不知道？”

  “呵呵。”海罗天王冷眼看向觅灵月道：“要不要我跟伱说说大千神宗的事？
  比如大千神宗会培养一批卧底，这批卧底都被大千精神控制？

  本天王还知道如何脱离大千精神控制。”

  “不信。”觅灵月笃定道。

  此时文竹看向海罗天王，似乎有些意外。

  “不信？”海罗天王呵呵一笑：“那本天王就不说了，我们说说怎么分辨大千神宗的人吧。”

  “怎么分辨？”南宫月好奇的问道。

  这类人很难分辨的吧。

  海罗天王神秘一笑：“大千神宗的根本还是大千神宗精神法，虽然有些人不修大千精神法，可还是要修炼大千之法，只要根基是这个，那么他们的精神就会有一种独一无二的味道。

  比如你身边那位哈哈大笑的跳梁小丑，他就是大千神宗的人。

  而且还是上三千成员之一。”

  觅灵月第一时间看向边上文竹，此时对方眼中带着些许惊讶。

  如此她就知道海罗天王说的是真的。

  “你们真以为本天王跟你们一样？有些人来这里是身不由己，有些人来这里是无可奈何，而本天王只是愿意待在这里而已。”海罗天王冷眼看向边上一些人道：
  “这个世上没有什么东西值得本天王敬畏。”

  觅灵月看了江浩一眼，冷不伶仃道：“海罗天王，你王看着你。”

  “呵呵。”海罗天王头也不回，冷傲的表情让觅灵月惊讶。

  只是下一刻，天王坐回了角落，没有再开口。

  其实江浩有些意外。

  海罗天王真的能够分辨出来？

  这有些了得。

  他观察力不错，可还是无法直接分辨出来。

  “不可能。”文竹冷声道：“大千精神法根本没有味道，你怎么可能分辨出来？

  知道我是又如何？不过是一些蛛丝马迹猜出来的。”

  闻言，海罗天王又一次站了起来：“本天王猜的？你既然是上三千成员，想来知道那个岛吧？我进入了那个岛，看到了岛下悬空的三千精神法。

  虽然只是一眼，但是本天王就凭借这一眼，书写出了逆大千精神之法。”

  说着他从身上掏出了一本破旧的书籍：

  “这本逆大千之法，就是专门针对大千精神法。

  所有大千神宗成员，在本天王眼中都无所遁形。”

  说完，他转头就把手中书籍递给江浩。

  (本章完)
             