
                
                
                
                  第877章 女魔头：想知道你在我眼中的样子吗
  二月初。

  江浩从西部回来已经四个月。

  这四个月大部分时间都在修炼逆大千精神之法。

  现如今他已经能直接分辨大千神宗的成员。

  用来对付风华道人确实不错，可是还是没办法找到对方的本体。

  这件事需要天音宗去做。

  或许不用多久就能找到对方，一旦把风华道人抓到无法无天塔，那么就是自己擅长的领域。

  迟早能让对方开口。

  这一日江浩给天香道花浇了水顺便看了下面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十九】

  【修为：羽化初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏】

  【气血：95/100（可修炼）】

  【修为：93/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  “三十九岁了。”

  看着年龄，江浩颇为感慨。

  还记得红雨叶第一次从他这里离开时，自己才十九岁。

  二十年时光倏忽而逝。

  不知不觉自己也算一个中年人了。

  这般想着，他来到灵药园。

  已经一个月了，程愁他们也该回来了。

  不知道会不会带着麻烦回来。

  “江师弟。”一位男子走了过来。

  看到他，江浩感觉到面熟。

  思索片刻方才想起，是连道至师兄。

  金丹圆满，看样子即将晋升元神。

  与对方有过交道，主要是因为苦果。

  兔子抢了他们的苦果。

  “连师兄，好久不见。”江浩客气道。

  “确实好久不见。”连道至微笑着道：
  “无事不登三宝殿，这次来还是有些事想要跟师弟说一下。

  主要是有事相求。”

  “师兄请说。”江浩客气道。

  “师弟还记得苦果吗？”连道至询问。

  “记得。”江浩点头。

  只是不明白对方为什么这么问。

  “最近苦果又熟了，我们的人守了很久，当然跟上次一样，有些技不如人。”连道至苦涩道。

  闻言，江浩一愣。

  心中有一种荒谬的感觉。

  “兔子又抢了师兄的苦果？”他问。

  “师弟言重了，并不是抢，这是能者居之。

  这次来主要是想从师弟这里买一些苦果，不瞒师弟，为兄突破在即需要苦果当做辅助。”连道至苦涩的笑道。

  闻言江浩自然应下，说过几天会亲自送过去。

  三日后。

  兔子回来了。

  小漓从身上摸索了许久，送了一堆苦果给他。

  看着两人，江浩内心叹息。

  最后询问程愁。

  说兔子跟小漓突然觉得果子不错，就去抢夺。

  因为兔子太强，那些人甚至没能反应过来。

  要不是兔子自报家门，他们可能都不知道是谁动的手。

  江浩听完更无奈了。

  会报名字这种习惯一点不好。

  以后放生，很容易给他惹麻烦。

  要严厉警告一下，下山之后不准再提起他。

  也别对外说是他养的兔子。

  这样惹到什么人也与他无关。

  拿到苦果之后，江浩去了烛火丹庭一脉，亲自给了连道至。

  对方这次没有给灵石，而是给了两百颗上品灵药种子。

  说这是他们这里的上品灵药，给江浩试试手。

  看看好不好种。

  尝试各种灵药种子是很多人想做的事，这样能了解的更透彻，对于种植技术也有好处。

  对方明说了，只是练手，也就不用太担心什么。

  “多谢师兄。”江浩感激道。

  这比灵石要好很多。

  “还是要感谢师弟，要是苦果被别人得到了，那么为兄可就麻烦了。”连道至也是感激。

  如此两方皆大欢喜。

  江浩则带回来了两百颗种子。

  不知道出蓝色气泡的概率有多少。

  应该不怎么高了。

  花了两天鉴定了下，都是要半年才能生根发芽，而且还需要花费不少灵石。

  如果不用灵石要一年。

  江浩大致算了下，大概要三万。

  现在其实不赶时间，可是就怕宗门下达任务，中途离开。

  那么功亏一篑。

  所以还是要花费灵石。

  两个月后。

  四月初。

  江浩来到院子看到了蓝色气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  如此顺便看了眼面板。

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  之后他带着兔子前往灵药园打理灵药。

  傍晚，江浩回来。

  检查周边情况，一切无异常后。

  开始进入修炼。

  闭目之后，开始提取修为。

  次日中午。

  江浩周身紫气散去，此时他的力量前所未有的强悍。

  身体的每一处都充斥着让人难以直视的力量。

  感受着身体变化，江浩方才松了口气。

  “羽化中期了。”

  “感觉身体变化很大，力量浑厚了许多，现在要是再遇到圣主应该会很从容。”

  之前与圣主交战并不好过，现在不一样了。

  不用像之前那么拼命。

  “果然还是应该先提升修为，然后再去面对敌人，这样最是安全。”

  这般想着，江浩才来到院子打算浇水。

  每天都要做这些事，一旦少了一天，那么之前做的就有可能功亏一篑。

  他想要获得气泡也没有想的那么容易。

  不做事或者不能持之以恒，都得不到。

  尤其是现在，得蓝色气泡更难了，白色气泡倒是还好。

  刚刚踏足院子，他就闻到了不属于院子的清香。

  一道红影也出现在他跟前。

  是红雨叶坐在树下座椅品茶。

  “见过前辈。”江浩低头恭敬道。

  “你突破了？”红雨叶回头看了江浩一眼问道。

  “是。”江浩点头，认真道：
  “晚辈已经突破到金丹后期了。”

  红雨叶看着眼前男人，呵呵一笑：“你多大了？”

  “三十九了。”江浩回答道。

  “三十九晋升金丹后期，这是什么水平？”红雨叶问道。

  “至少不会辜负前辈的培养。”江浩回答道。

  三十九金丹后期，其实很强了。

  也就比天道筑基慢了十几年。

  一个二十几岁，一个三十几岁。

  “你修炼了什么？”红雨叶突然问道。

  闻言江浩一愣，有些不明所以。

  “看来伱只顾修炼，完全不清楚自己是什么样的。”红雨叶呵呵一笑。

  仔细感知了自己，江浩有些错愕。

  没有什么发现。

  “想知道你在我眼中是什么样的吗？”红雨叶盯着江浩问道。

  (本章完)
             