
                
                
                
                  第878章 女魔头：我要借你的目光，你借吗
  对方眼中的自己？
  江浩一开始心跳加快了些，不过很快就发现是自己误解了。

  并不是他在对方是什么人，而是红雨叶觉得自己修炼了什么，在她眼中此时的自己跟平时有些不同。

  犹豫了下，他问：
  “是晚辈身上有什么不一样的东西吗？”

  最近他只修炼了海罗天王的逆大千精神之法。

  这个有问题？
  “先说说你修炼了什么。”红雨叶示意了下，让江浩坐在对面。

  后者来到桌边坐下，只是茶香他便知道是天青红。

  “修炼了逆大千精神之法。”江浩并未有任何隐瞒，顺势把书写出来的书籍递给红雨叶。

  后者拿过书籍，边翻阅边道：
  “你修炼这个花了多少时间？”

  “花了不少时间。”江浩含糊道。

  红雨叶抬眉望了他一眼，并未开口。

  少顷。

  红雨叶把书籍放在桌面上道：

  “这个确实能让人看到大千神宗的精神痕迹，但是你有没有想过，自己也会留下一些痕迹？”红雨叶望着江浩道：
  “海罗天王之所以无所畏惧，是因为他本身修为足够，精神巩固。

  还有天王气运的加持。

  而伱修为不过金丹，这类的精神之法，会给你留下不少痕迹。”

  “可我晚辈并没有发现。”江浩不解道。

  “你觉得你的处境危险吗？”红雨叶突然问道。

  “宗门还是挺安全的，但是防人之心不可无。”江浩如实回答。

  红雨叶点头：“所以你从未放下过精神警惕，也就陷入了盲区。”

  见江浩疑惑，红雨叶继续开口：
  “现在放下一切，让你的心彻底静下来。

  这么多年了，你有真正的安宁吗？”

  安宁？

  江浩心中一惊，自己应该是安宁过的。

  只是要看什么才是真正的安宁？

  这个世上本就充满的了危险，安宁是周边环境没有多少危险，还是彻底放下一切戒备？
  如果是前者，他是有过安宁的，如果是后者.
  放下一切戒备他有些做不到。

  “没有真正的安宁，你就看不到真正的自己。”红雨叶看着江浩道：
  “你在畏惧我？”

  “没有。”江浩连忙摇头：“晚辈是敬重前辈。”

  红雨叶呵呵一笑：“你什么修为？”

  “金丹后期。”江浩回答。

  “那么你觉得我是什么修为？”红雨叶又问。

  江浩思索片刻道：“应该是仙人之上。”

  “一个仙人想杀金丹容易吗？”

  “弹指一挥。”

  “我要杀你你放不放下戒备有用吗？”

  “没用。”

  江浩低眉。

  确实就是这样，红雨叶要是想杀他，根本不需要等自己放下戒备。

  可防备对方是理所当然的事。

  难道知道不是对手就不尝试吗？
  万一有其他决胜因素呢？

  不管是什么样的绝境，他都不想就此认命。

  他想要活着。

  所以让他对红雨叶放下戒备，其实很难做到。

  同样，不管红雨叶是否在，他都不会完全放心。

  内心深处必定有一些戒备。

  红雨叶沉默片刻，含笑道：“那么你想看看我眼中的你吗？”

  犹豫许久，江浩点头。

  这时红雨叶向他伸出手。

  江浩把手放在对方手掌心。

  “闭上眼睛，运转你的同心掌与你胸口的掌印共鸣。”红雨叶平淡道。

  江浩点头，随后运转同心掌。

  一时间他感觉胸口掌印有些发烫，眼中多出了一些画面。

  不过些许时间，他看到了自己。

  此时的他双目紧闭，看似平淡，却能看出一丝精神晃动。

  并不怎么平静。

  此时的他精神额外明显，仿佛因为不明原因让精神外扩。

  虽然在内敛，可并没有那般顺畅。

  角落中有冗余部分，无法融入其中。

  还颇为明显。

  就好比手中起茧一般。

  应该是精神使用不得当造成的。

  这时他胸口中的热意消失，目光也跟着消失。

  当他醒过来时才发现自己通过红雨叶的目光看到了自己。

  不过回想起来有些奇怪，目光似乎并不完全，只看到了精神部分。

  红雨叶的手收了回去，道：
  “看到了？”

  “多谢前辈。”江浩点头认真道。

  以往他根本不知道自己身体留有精神痕迹。

  现如今才发现，原来逆大千精神法修炼起来并没有想象的那么容易。

  会存在弊端。

  如果遇到了得的大千神宗强者，自己会被一眼发现。

  只是现在他也不确定要如何舒缓。

  只能到时候试着去感受精神的冗余。

  “谢我？”红雨叶面带微笑：“你要怎么谢我？”

  闻言，江浩一愣。

  倒是没想到对方真的会让他谢。

  “前辈要晚辈做什么？”江浩小心询问。

  “过来。”红雨叶招手。

  后者疑惑，可还是起身走了过去。

  这时红雨叶的手放在他心脏位置，随后同心掌发动。

  刺痛再次传到江浩身体中，与此同时他感受到了一个浩瀚力量。

  轰的一声，将他击飞了出去。

  砰！
  江浩重重撞击在墙壁。

  有些痛。

  如此红雨叶才笑道：“这就当做你的谢礼了。”

  江浩起身点头称是。

  一时间分不清，到底是被打是谢礼，还是同心掌是谢礼。

  不过同心掌可以借他人目光，他倒是第一次知道。

  “你的目光能看到多少东西？”红雨叶喝着茶问道。

  “并不能看到太多。”江浩思索了下道。

  “锁天看不了太多东西？”红雨叶问。

  “并不算多，不过确实能看到一些正常时候看不到的东西。”江浩低头回答。

  “如果有一天我要借你锁天看一件东西，你借吗？”红雨叶问道。

  借目光？
  一时间江浩有些诧异，如果刚刚自己没有猜错的话，同心掌想要借目光，其一是同心掌能够发动，其二是必须在对方身上留下掌印。

  那岂不是？

  江浩下意识想到了什么，但是正在极力压制。

  “你在想什么？”红雨叶突然问道。

  “没有。”江浩连忙道：

  “晚辈在想应该怎么配合前辈，既然前辈要借，晚辈定然全力相助。”

  “全力相助？”红雨叶平静的道。

  “是。”江浩点头。

  红雨叶望着江浩没有再开口，无人知道她内心的想法。

  (本章完)
             