
                
                
                
                  第880章 时间的轮回

  旭日东升。

  江浩日出离开院子，带着兔子前往灵药园。

  日落便回到院子。

  周而复始。

  时间过去的很快，江浩在不停的花费灵石，也在努力的赚取灵石。

  只是赚的远不够花费。

  四个月后。

  八月初。

  江浩灵石少了两万五。

  剩下十八万。

  有时候他都想丢十万给圣主神魂，吸收一成。

  目前还剩下七成，想要全部吸收需要不少时间。

  这一日，他早早的就前往了灵药园。

  “主人你今天怎么这么早？”兔子打着哈欠问道。

  蟠桃树快熟了，再过一段时间小漓就要过来吃饭前水果了，再不好好睡觉没机会了。

  “主人，这段时间我感觉有人在靠近我们，但是听到兔爷的名字都退去了。”兔子自豪的说道。

  瞥了对方一眼，江浩并未在意。

  这段时间确实有天圣教的人靠近，但是并非畏惧兔子，而是在观察。

  或许用不了多久，就会有人动手。

  至于是对牧起师兄还是妙听莲师姐就不得而知。

  而除了天圣教，还有大千神宗的人。

  不过都不是很强的人，想要成功并不容易。

  而宗门任务，执法堂的人已经催促了三次。

  还有最后两个月，他必须要去。

  无法无天塔那边还没有声音，可能是因为逆大千精神之法的缘故，让他们放缓了一些事。

  堕仙族的人还没有什么过激行为，所以还是大千神宗需要重视。

  之前是找不到，现在容易了许多。

  灵药园。

  江浩进去的时候，看到了许多气泡。

  蓝色，绿色，白色，皆是如此。

  见此，他舒了口气，终于等到了。

  “师弟。”妙师姐突然叫住江浩。

  后者佯装没听到，径直往气泡方向走去。

  先收了气泡再说。

  旋即。

  大量气泡融入了他的身体。

  【力量+1】

  【灵剑+1】

  【修为+1】

  【气血+1】

  【修为+1】

  几十颗气泡涌入身体中，甚至能够感觉数值在不停的变化。

  直到完全吸收了气泡，妙师姐才走了过来。

  “师弟你在干嘛？”

  “师姐要干嘛？”

  江浩颇为无奈。

  妙师姐最近修为真的精进了，这样的天赋没有好好利用，有些浪费了。

  “跟你说一件事。”妙听莲思索片刻道：
  “巡逻的时候可以试着多问执法堂的陆师姐几个问题。

  看看她如何。”

  江浩一脸茫然。

  “对方元神初期，是一个外冷内热之人，样貌不惊艳，但是极为耐看。

  性格温和，不是强势之人。

  似乎有心找道侣。

  师弟师弟，伱去哪？”妙听莲大声叫道。

  “修炼。”江浩头也不回的回答。

  原本以为师姐是过来送消息的，没想到是安排见面的。

  并未多想，他查看了下面板。

  发现这次得到了二十六颗气泡。

  分一下就是个十三。

  “二十六？比预想的要多。”

  他本以为羽化之后概率会降低到令人发指的地步。

  没想到还有不少。

  也就是说，有足够的上品灵药种子，再配合自己身上的灵石，完全可以在短时间内晋升羽化后期。

  现在灵石有了，就是没有上品灵药。

  无奈感慨了句，江浩便打理了会灵药园。

  之后开始安排灵药园事宜。

  他要去完成宗门任务。

  有程愁在普通问题都能处理，兔子能找到危险，而且能帮程愁。

  其实有他们就差不多了。

  一时间江浩颇为感慨，灵药园离了他似乎不会有什么问题。

  随着自己修为越来越高，很难说能继续留在这里。

  有一天成为首席弟子，那么首席还能看守灵药园吗？

  一时间他也不知道。

  不过距离竞争首席还有一段时间。

  韩师弟应该还在炼化剑胎。

  一千灵石还没还。

  等交代好事情，江浩来到执法堂。

  这里依然有一些师姐打理后勤事务。

  来到柜前，江浩询问了巡逻任务。

  “巡逻任务？”执法师姐抬头看了江浩一眼，思索片刻道：
  “断情崖江师弟？”

  江浩意外，可还是点头：“是。”

  “延迟了四个月，挺少见的。”执法师姐笑着道。

  随后开始解释：“巡逻也需要队伍，这次来报到的，炼气一位，筑基两位。”

  “炼气是哪一脉的？”江浩问道。

  很多炼气是没有宗门任务的。

  “断情崖的。”执法师姐回答。

  居然是自己一脉。

  江浩思索了下，难道是新收的内门弟子？
  外门很少会有。

  “确定时间了吗？确定了去找陆师姐，她会安排你们巡逻线路。”执法师姐说道。

  江浩点头谢过。

  时间定了，尽快就好。

  随后他找到了一位面色冷淡的师姐。

  五官精致，肌肤如雪。

  这就是妙师姐说的那位？

  元神初期修为，想来是了。

  不知道妙师姐是怎么认识对方的。

  不再多想，江浩道明了来意。

  “现在只能从外门开始，如果有所功绩，可以选择喜欢的路线。

  当然，也可以听从宗门安排，整个宗门巡逻过去。”陆师姐提醒道。

  江浩点头。

  没想到还能自己选。

  不过需要功绩，而功绩似乎并没有那么容易。

  还是安稳一些，外门巡逻半年。

  毕竟带着一个炼气两个筑基。

  安全为上。

  次日。

  江浩拿到了名单。

  一共五位。

  第一是他。

  第二是冰月谷郑十九。

  第三执法峰林陌。

  第四白月湖赵倾雪。

  第五断情崖林知。

  看到名单的瞬间，江浩愣住了。

  为什么是这三个人？

  林知怎么也能去领宗门任务？

  是谁帮了他？
  没有人帮忙，林知不可能有宗门任务。

  巡逻通常不危险，是要帮他领取奖励？

  随后他把目光放在林陌跟赵倾雪身上，心里有了猜测。

  或许是他们的缘故吧。

  除了这个就是郑师兄了。

  没想跟郑师兄这般有缘，又遇到了。

  任务时间在三天后，他们要在三天后汇合。

  他依然担任领队。

  三天后。

  江浩来到执法峰下，安静的等待。

  郑十九第一个到来，看到江浩嘴角露出微笑：

  “江师弟又见面了。”

  “郑师兄别来无恙。”江浩客气道。

  “这次依然要仰仗江师弟。”郑十九真诚道。

  “很多时候还是要靠师兄。”江浩也非虚情假意。

  因为很多时候他都在忙，管理的事都是郑师兄在做。

  与对方合作，是一件开心的事。

  说起来剩下三位还是他们带进宗门的，若是辛玉月师姐跟乐悠师姐在，那就更完美了。

  如同时间的轮回。

  (本章完)
             