
                
                
                
                  第883章 遇到强敌
  林陌跟赵倾雪本在打坐休息。

  还打算商量一下后面要怎么做，要知道他们计划了很久。

  怎么可能让江浩破坏。

  唯一的办法就是分头行动。

  找个适合的机会，与烛火丹庭巡逻的人打个招呼，然后就能过去。

  如此也不算亏。

  只是还没等他们开始商量，突然有金丹气息传递了过来。

  两人大惊。

  立即前往。

  发现郑师兄居然在晋升金丹中期，这让他们有些意外，怎么好端端的就开始晋升的？

  而且还在这个地方。

  林知也在闭目思索，而最边上是江浩盘膝而坐。

  看到两人到来，他只是做了个嘘声的动作，然后让他们退开。

  郑师兄要晋升，自然不能打搅。

  次日江浩跟人调换了巡逻，等待郑师兄晋升。

  一直调换了三天。

  郑师兄才晋升成功，这还是江浩守在对方身边。

  寻常时候时间会更长。

  “给师弟添麻烦了。”郑十九醒来带着感激又颇为抱歉。

  他知道晋升需要花费不少时间，每次晋升都极为凶险，自然不能一蹴而就。

  他们晋升少则数日，多则数月。

  只要能够安然晋升，慢一些都是可以的。

  这次快是因为江浩帮忙调整了。

  “应该的。”江浩回答道。

  之后他便打算开始巡逻。

  这三天，林陌跟赵倾雪外出了一些时间，似乎在打理什么事，江浩并没有在意。

  期间他说过自由活动，所以要做什么都是他们的自由。

  巡逻时别给他添麻烦就好。

  这次是巡逻外门休息的地方，江浩带人走在前面。

  特地避开了人多的位置，他们要做的是暗中巡逻，并不需要在一群人目光下。

  这样看到的东西会更多。

  “师兄，巡逻完之后我们是不是自由活动？”林陌突然问道。

  “只有半个时辰的自由时间。”江浩回答道。

  “那巡逻的时候能分开行动吗？”林陌看向江浩认真道：

  “有时候分开巡逻的更快也更全。

  我跟林师弟还有赵师妹也想自己试试。”

  江浩看着对方，目光平静。

  这种事是不合理的，但是对方铁了心要去烛火丹庭，他也不阻止。

  省得后续以各种手段要去。

  “生死自负。”江浩道了句。

  “好。”林陌笑着点头：“规矩我们还是懂的。”

  “有时候危险来的悄无声息，你们巡逻要小心一些，要懂得退让。

  敌人有时候也不想惹麻烦，大家适可而止。”江浩提醒道。

  林陌等人满口答应。

  是否听进去，江浩不得而知，对他来说也没有什么。

  另一边树林中。

  一位蒙着眼的男子手里提着灯笼出现在树边，他身边跟着一位年轻男子。

  “前辈，应该就是这里了。”年轻男人恭敬道：“如果没有出现意外，这里就是天音宗外门。”

  “这么快就进来了啊。”蒙眼男子颇为感慨：
  “这个地方的人危险吗？”

  “不好说。”年轻男人思索了下道：“对前辈来说应该没有太危险。”

  “说笑了。”蒙眼男子轻声道：

  “圣主神魂折在这里，就说明这里不怎么简单。

  这里的人应该挺危险的。

  不然天香道花为什么还好好的种在这里？
  人要有敬畏之心。

  走吧，前面有人过来了，应该发现了我们。”

  “有人过来了？”年轻男子眉头微蹙，望过去确实有五个人出现在树林边界。

  “什么人？”树林边缘赵倾雪看向里面怒斥道。

  江浩想阻止都来不及。

  那两个人是突然出现的，打他了个措手不及。

  不然绝不会带人走过来。

  外加赵倾雪开口，现在假装没看到都不适合。

  白天提灯，怎么看都不正常。

  再看对方身上灵气延伸，精神波动。

  这修为绝不弱他。

  而且不像天音宗的人，尤其是边上那个还算年轻的男人，瞬间动了杀心。

  “小仙子有事吗？”蒙眼男子从树林中走出客气道。

  在两个人走出来瞬间，江浩感觉周围的气息都被凝固了。

  他没有让赵倾雪开口，而是主动道：“两位师兄怎么来外门了？”

  “出来散散心。”蒙眼男子转头望向江浩：“师弟职责在身？”

  “是，打扰到师兄了。”江浩恭敬道。

  “要询问些什么吗？”蒙眼男子客气的开口：“需要配合，我们会全力配合。”

  “不用，两位师兄去哪本就是自由，是我们太过鲁莽。”江浩说道。

  之后便恭送两位师兄离开。

  一边赵倾雪本想开口的，但是被江浩气息压制，不让说话。

  等人离开，她方才道：“师兄这两个人可疑。”

  “可疑？”江浩转头看向对方道：“哪里可疑了？”

  “白日提灯，宗门根本没有这样的人。

  如果有必定传的不少。”赵倾雪认真道。

  “嗯。”江浩点头：
  “按理说确实没有，可如果是从外面回来的人？”

  赵倾雪犹豫了下道：“那也应该问问是哪一脉的，我们可以去确认。

  而且他态度也那么好，应该不会有什么得罪之处。”

  江浩略微点头，并未多说什么，而是迈步离开。

  大千神宗的人。

  出于好奇，他开启了逆大千精神之法，可以确定这两个人是大千神宗的人。

  尤其是提灯那位，实力非常强。

  既然能够免去冲突，自然没有必要让意外发生。

  等下找个机会上报一下就好。

  不过这片树林居然能进大千神宗的人，有些让他意外。

  另一边蒙眼男子依然提着灯笼行走。

  “前辈就这样算了？不灭口？”年轻男人问道。

  “不了，这里的规矩还是要守的，而且他们这么客气，我们也应该客气一点。

  毕竟不是为了针对他们，没有必要随便树敌。

  而且人家职责所在，要理解。

  我们都是修仙路上的一员，脚下的路都不平坦。

  何苦互相为难。”蒙眼男子平静道。

  年轻男子不理解，不过也不多问，只是在意后续行动：“那我们现在去找天圣教候补圣女？”

  “还是不急，天音宗也知道他们可能知道的多。

  周围必定有强者守着。”蒙眼男人抬头望向天空道：“先四处走走吧，或许有其他收获。

  而且天圣教的人应该也会进来，我们没必要冲在第一线。”

  ————

  月初求月票！
  感谢！！！

  (本章完)
             