
                
                
                
                  第885章 宛如尘埃般弱小

  突然的变故，巨大的痛苦，以及心中震撼让林陌睁大了眼睛。

  后悔，愤怒，胆怯，各种情绪掺杂在一起。

  可更多的是不甘。

  自己怎么能就这样死去？

  他走的路比别人更平坦，比别人更顺利。

  天赋远超他人，资源少有人可及。

  这样的环境，这样的条件，他应该比别人更优秀，更值得他人敬畏。

  哪怕面对死亡，他也应该比别人更冷静。

  能做的比别人更多。

  就算被杀，也应该拉对方一起死。

  他可是天才，拥有无数资源，师兄师姐们可都看着他。

  无数的情绪在林陌脑海中纷沓而至，最后化作一声怒吼。

  他口吐鲜血，双目血红。

  咬牙抓住胸口长枪，瞬间拔出。

  鲜血喷涌，如火燃烧。

  他身上的气息开始不停攀升，仿佛沉淀至今，一朝突破。

  踏入筑基后期。

  “给我死！”

  林陌面露狰狞将所有力量加持在这一枪之上，投掷出去。

  就是为了击杀对方。

  因为所有的一切都发生在呼吸之间，赵倾雪跟林知还在错愕中。

  甚至没能反应过来。

  不过林知有逃跑的本能，他第一时间拉着赵倾雪跑到了林陌身边，就要带人离开。

  而面对林陌的攻击，筑基后期弟子有些意外，然后随手捏碎了长枪。

  而他也瞬间来到林陌跟前，不过是气息就将三人镇压在地。

  紧接着，他一脚踩下。

  把林陌的脸踩在地上摩擦：“真以为自己有点能耐了？”

  说着他微微用力，林陌整个脸直接变形。

  头更陷入泥土之中。

  卑微，可笑，宛如泥土中的尘埃。

  这一脚将林陌的骄傲踩的粉碎。

  可以防御他人攻击的林知想要试着起来，可在对方面前，他什么都不是。

  连抬头的资格都没有。

  这就是修真界，并不是你是筑基遇到的敌人就是筑基，更不是你临时突破就能对抗的。

  生与死不过是对方一个念头而已。

  赵倾雪第一次感觉到自己可以如此渺小。

  连出手的机会都没有。

  此时筑基后期弟子看着三人笑道：

  “其实你们应该感谢宗门的规矩，不然早死了。”

  此时另一位仙子走了过来，道：
  “需要的东西都已经准备好了，可以走了。”

  随后她看着地上趴着的三人道：

  “不杀吗？”

  “不杀了。”筑基后期弟子摇头道：

  “宗门内杀人罪名太大，没必要因为一群乳臭未干的小子影响后续计划。”

  说着他蹲下拍了拍林陌的脸，轻笑道：

  “师弟，伱这也就是在宗门内，出了宗门你能活多久？
  天才？

  就你？

  哈哈哈~”

  说着男子转身离开。

  他们的计划是什么，林陌三人根本不知道，他们只是碰巧撞到了这里。

  少顷。

  江浩跟郑十九出现在三人跟前。

  此时的他们依然被气息镇压。

  哪怕敌人不在，都没有起来的资格。

  而周边一片寂静，根本没有其他人在。

  也就没人通知宗门。

  “这是发生什么事了？”郑十九有些意外的看向江浩。

  江浩摇头，这样的事修真界时常都会发生，宗门内也是如此。

  所以能尽量避开自然需要避开。

  之前林陌他们说这里炼丹人变多了，他就觉得会发生一些事。

  只是没想到，这三个人直接撞在枪口上。

  “大概是是遇到了一些叛徒。”江浩说道。

  林知等人都不是小孩，江浩自然不会一直盯着。

  只是会偶尔观察下他们的行为。

  没想到这么快就出问题了。

  按理说林陌的行为在宗门不会有什么大问题，偏偏遇到了这些人。

  也好，希望林知看到了能有个教训。

  “要通知执法峰的人吗？”郑十九问道。

  “自然是要的。”江浩点头。

  须臾。

  执法峰的人带走了林陌。

  因为其他两位并没有受伤，所以可以继续留下完成宗门任务。

  之后柳星辰也来了。

  他负责询问情况。

  “师弟真是去哪都能有发现。”柳星辰笑着说道。

  “让师兄见笑了，这次不是我发现的。”江浩说道。

  “师弟说说情况吧。”柳星辰颇有兴致道。

  江浩神色平静，道：

  “是三位师弟师妹出来巡逻，发现这里有异常，因为无法确定对方是否有问题。

  故意用特殊语句激怒对方，以身试法。

  未曾想到对方实在太强。

  是我的失职。”

  “师弟开玩笑了，这次提前发现问题，应该是你们的功劳。”柳星辰笑着道。

  至于什么特殊语句不重要。

  重要的是以激怒对方为目的的行为。

  不管是什么都是对的，而且是功绩。

  江浩点头，看了眼林知跟赵倾雪，发现他们还未全部恢复过来。

  哪怕有所经历，依然没有明白宗门到底是怎回事。

  林知虽然被打，可没有真正理解宗门有多残酷。

  赵倾雪更不用说了，在白月湖见不到真正的宗门。

  他们的地位太高了。

  “听说师弟之前告知了一些情况？”柳星辰突然问道。

  “有发现了？”江浩问道。

  那个人按理说不好找。

  “没有找到那个人，宗门像故意在等。

  师弟这次又发现了重要线索了。”柳星辰笑着道。

  “是很重要的人？”江浩问道。

  “无法无天塔插手了，暂时还不知道。”柳星辰摇头。

  又聊了一些，柳星辰才离开。

  似乎很期待后续变化。

  江浩并未在意，而是看向一边的赵倾雪跟林知。

  “走吧，回去休息下，明天继续巡逻。

  这次功劳应该不小，对你们任务奖励有帮助。”江浩不咸不淡道。

  不管如何，他们确实是立功了。

  第一时间知道了这里的情况。

  具体是什么江浩不知道，看样子跟大千神宗以及天圣教没有关系。

  或许等一段时间，柳星辰就会告知他。

  至于林陌，死是死不了了。

  最后会变成什么样，看他自己。

  ——

  执法峰。

  一处院子中，林陌缓缓坐起来，他的眼中没有了之前的光亮。

  似乎承受了难以想象的打击。

  屈辱，不甘，无力。

  是他那时候的真实感觉。

  他捂着脸，眼中流下不甘的泪水。

  修炼至今从未被这样侮辱过，仿佛一钱不值的垃圾。

  “什么感觉？”一位年轻的男子来到床边笑着问道。

  “师兄，我想静静。”林陌低头哽咽道。

  “你是不是觉得很失败？很丢脸？”男子问道。

  林陌并未开口。

  男子笑道：“这才是常态，而且这种事教不会，要去体验一下。

  年少轻狂人人都有过，也不一定要放弃。

  但是要明白自己做什么，为了什么，会带来什么后果。

  不要觉得自己是天才，是执法峰弟子，就不太一样。

  如果一直是这样的思想，你是进不了执法堂的。

  师父对你期望很高，所以才会让你跟着江浩师弟。

  这个人在执法峰可不简单，你太弱接触的少或许不懂。

  可是你有足够的优势跟在他身边学习。

  只是你见到他的第一眼是怎么想的又是怎么做的？

  区区内门弟子？依靠愿血提升？燃烧生命为代价换来的境界？
  不过如此，不屑与之为伍？”

  (本章完)
             