
                
                
                
                  第894章 小漓：嫂子

  十二天王成仙确实困难。

  这件事红雨叶也说过，就需要十二个一起成为天王。

  还不能被天王气运阻止，需要一个不稳的天王。

  他们想要成仙，可以说比登天都难。

  但是这件事跟江浩没有关系，本就是想问问渊海。

  他比较在意是否跟龙族有关，既然没有就不用理会。

  与他没有任何用处。

  海外的人想怎么折腾都行，反正折腾不到他这里。

  思索许久，江浩想要拿出先贤书页，让对方看看再询问结果。

  可犹豫许久还是放弃了。

  先贤书页关系到时代，如果被古今天利用，后果不堪设想。

  对方看起来并非坏人。

  可只是看起来。

  哪怕鉴定出来的结果也不是坏人，可谁知道之后呢？
  他都被自己的恶拖住，哪天恶就成为了主宰。

  还是要小心一些。

  “西部之行几乎就是这样了。

  前辈还有什么问题吗？”江浩问道。

  如果没有问题他就要去找堕仙族。

  其他人都能成功，唯独堕仙族要阻止一下。

  不然一直盯着小漓，颇有些麻烦。

  而且总有人惦记着他，万一空闲了开始窥探，后果难以预料。

  能给对方一些麻烦是好的。

  而且血池的晃动让他有些担心，虽然无法掀开，可是引动天极厄运珠或许不用掀开。

  古今天并不懂他的苦恼。

  “今天说了很多了。”古今天低眉，随后提醒道：“小心一下顾长生吧，他找到了代言人，或许不用多久就能出来。

  他的危险程度很高，最好想办法抑制一下他。”

  “抑制？”江浩有些不解：“他的危险是针对我，还是他的代理人？”

  “他的代理人看运气，如果不小心就会危险，如果进退有度，会有不少好处。

  首先就是要脱离对方的绝对优势，需要强者帮他。”古今天思索了下道：
  “最直接的办法就是想办法知晓对方的存在，与之对话。

  能做到这一点，顾长生也得衡量一下做法。

  简单来说就是他不希望出现意外。

  至于你，因为我的名字，你也会被他盯上。”

  江浩：“.”

  “当然，你赢了气运漩涡，他也会找到你。“古今天无奈道：
  “当初他被我打败，为了熬死我才成为了长生诅咒树。

  现在你成为了古今天，当然会来找你。”

  “前辈不是还活着？”江浩问道。

  只要把人带进来就好了。

  “那也得先找到你。”古今天说道。

  江浩：“.”

  感觉没有什么大危险，可是遇到那样的人，就是危险。

  “你知道长生族吗？”古今天问。

  江浩摇头。

  “换一种比较容易被知晓的，你知道百夜吗？”古今天重新询问。

  这个江浩倒是知道。

  “想办法抑制百夜触发，能压制顾长生与这个世界的痕迹，想要回来会难很多。”古今天说道。

  “顾长生有多危险？”江浩问道。

  “很危险，具体不知道。”古今天叹息：

  “他被流放了无数年，思想是否还是他都是两说。

  如同我，虽然我能正常与你交流。

  可是我一旦离开这里，我不一定就是我。

  顾长生也是这样，他流放的地方不是正常之地，或许他已经不是他了。”

  恶占据了一切？江浩心中叹息。

  这些强者似乎都不怎么正常。

  之后江浩又跟古今天聊了一会，没有什么重要的事就往堕仙族方向走去。

  这次得到了很多消息。

  同时也让他明白，以后要是有什么问题，可以试着询问古今天。

  对方是真的强者，知晓的东西很多。

  比如上官青素一族就是长生族，他们之所以被诅咒折磨，是因为顾长生。

  鬼仙子的背后也是顾长生。

  而想要压制顾长生需要接触上官一族，也需要让鬼仙子明白她背后的人。

  江浩要做的事不需要太夸张，只要拖延时间就够了。

  到时候自己就有足够的实力躲避强者。

  哪怕大世之争自己也能躲在平凡之地，继续种植灵药。

  他没有太大的抱负，也没有必须要做的事。

  想要的是安心的活下去。

  所以那些天才强者想怎么争都与他无关。

  不过这些都不着急，先把当务之急处理掉。

  看着江浩离开的古今天重重舒了口气。

  “四十岁羽化中期？”

  “这个世上真的有这样的人吗？”

  “不过无所谓了，现在他是书院的了，等他名动天下时，书院超越昊天宗也不是不可能。”

  当初他就想带着书院超越昊天宗。

  可惜啊。

  那些人不争气。

  自己虽然强，可在他止步南部时，书院就还得靠自己。

  “这次只要抓好，应该成了。”

  “怎么看他都不正常，能破掉气运旋涡，从未听说有谁可以这样豪横。”

  话音落下，古今天闭上眼眸。

  最后陷入了死寂。

  仿佛一开始他就是这样，从未睁眼醒来过。

  。

  断情崖灵药园。

  轰隆！

  周围有强大力量呼啸而过。

  小漓跟程愁等人躲在简陋的屋子下。

  小漓抱着头生怕上面的东西掉落在自己头上。

  “兔爷现在怎么办？”程愁一脸担忧。

  “力量余波都是道上的朋友，他们不会往我们这边来的，不用担心。”兔子笃定道。

  如此程愁放心了不少。

  此时远处走来两个人。

  兔子连忙转头看过去。

  “这两个人不是道上的朋友。”

  小漓即将精神了起来，只见一男一女走了过来。

  他们身上带着强大的气息。

  不过声息之间。

  程愁等人直接昏厥过去。

  一个眼神，就只剩下兔子跟小漓。

  “这个兔子有些不凡。”两人中的女子有些惊奇。

  “先不管了，把人带过去吧，那边已经准备差不多了。

  可惜没有那个江浩，不然一并带过去。”男子开口说道。

  小漓嘟着嘴：“你们都是坏人，程愁师兄都打。”

  两人没有在意，而是爆发出超越返虚的力量。

  这次必须万无一失。

  小漓挥动了拳头，可是胸口的龙珠暗淡了许多。

  两个人动手，小漓也冲了过去。

  在小漓即将碰到对方时，突然红色流光出现。

  呼吸之间。

  小漓摔倒在地。

  “哎呀。”小漓趴在地上鼓腮道：“欺负人，居然突然躲开了。”

  “谁躲开了？”一道红影落在小漓身边，声音平淡。

  后者惊讶抬头，兴奋道：“嫂子。”

  (本章完)
             