
                
                
                
                  第896章 我就是顺路杀了他们

  另一边。

  同样是血池位置。

  圣盗的人在等待，他们在等堕仙族的计划成功。

  然后盗取对方的成果。

  相对来说，他们并不希望仙种绽放。

  仙种绽放，仙族回归，天圣族，天灵族都将拥有天地眷顾。

  出生便是强大，实力会以一种难以想象的速度提升。

  不仅如此，他们不会出现瓶颈。

  至少一定境界中不会有瓶颈。

  他们的平凡，都将是人族一生的追求。

  但是
  圣盗虽然是天灵族，可是本就不受天地待见。

  哪怕天灵族重新获得眷顾，他们也会被排挤在外。

  甚至会有压制。

  如此来说，并非好事。

  “不用太在意，所有的一切都会发生，对我们来说影响不会太大。”此时一位男人看向远方道：

  “我们现在要做的就是尽可能强大自己。

  没有足够的实力，根本完不成最后要做的事。”

  众人点头。

  他们有自己要做的事，只要能做到，过程是什么都能接受。

  安然无恙的达成目标是不可能的，越是在意太多束缚就越多，距离目标就越远。

  哪怕暂时做不到，他们也要让那位彻底苏醒过来。

  “堕仙族有些慢了。”尹天开口说道。

  他们在这里等了很久，按理说不应该这么久。

  “要不要过去看看？”一位仙子问道。

  “来两个人跟我过去看看。”尹天说道。

  随后一男一女跟在他身边，开始往其他方向而去。

  他们计算了很久，堕仙族应该就在血池附近。

  如果对方没来，那么就很麻烦。

  大部分手段都在这边，临时更换，很容易无法完全夺走对方的东西。

  要知道血池也是他们故意泄露的，为了能完全夺走对方，前期帮了对方很多。

  “是被察觉到了吗？”身后一位仙子问道。

  “不应该，我们做了很多准备。”尹天摇头。

  “会不会是天音宗的人？他们一旦有所察觉，必定会出手。”另一位年轻人问道。

  “也不应该，根据我的计算，外面问题，天音宗已经无法完全应对了，他们需要选择性放弃一些东西。

  而血池我们故意引导堕仙族不能进入太强的人。

  现在堕仙族有强者在外，他们也能给天音宗制造麻烦。

  所以天音宗进来这里的可能性不高。”尹天思索许久道：
  “或许有其他意外，去看看情况，如果可以帮忙，就出手帮一把。

  都这个时候了，他们不能失败。

  能否让那位再苏醒一些，就看堕仙族的计划完成的如何。”

  有些东西他们知道，也能做到。

  可是需要时机也需要不小的动静。

  所以正常时候他们无法完成，只能借助这个机会借助他人之手。

  少顷。

  他们终于来到了堕仙族所在的位置。

  因为这个位置是他们给安排的，所以哪里有安全处，他们最是清楚。

  此时感知到了地脉气息，也感知到了强大力量。

  但是不够完整。

  这是为什么？
  三人群悄悄往那边看了一眼，一瞬间瞳孔一缩。

  只见一位白衣书生，手持长刀穿梭在堕仙族人群中。

  身影忽而消失忽而出现，长刀如流光横扫。

  刀起众人震惊，刀落尸横遍野。

  没有几个人可以与对方正面抗衡。

  些许时间之后，阵法周边只剩下了一人，他擦了擦手中的刀，默默收了起来。

  折扇不知何时已经出现在他手中。

  千人千面尤为显眼。

  三人有些意外，不过很快就躲了起来。

  互相望了一眼，眼中都有些意外。

  “笑三生？”尹天颇为好奇：“他为什么要杀堕仙族？”

  “因为碰巧遇到了，就碰巧杀了吧。”有人回答。

  “这算什么理由？”尹天下意识应了一句。

  只是下一瞬间，背后一寒。

  轰！
  力量爆发，尹天径直带着两位同伴后退。

  转身时，果然看到刚刚的位置站着一位书生，正是杀完堕仙族的笑三生。

  “我就是好奇你们聊什么，过来听听而已。”笑三生耸肩道。

  圣盗。

  没有必要江浩不想与之为敌。

  这些人都会一种奇特的自爆方式，极为麻烦。

  需要动用锁天才能顺利阻止。

  “道友还有什么事吗？”尹天打了退堂鼓。

  对方过来时悄无声息，看起来修为与他相差不多，可是一举一动都非他能比拟。

  很强。

  以前听说笑三生是返虚，现如今一看，以前的人八成是瞎了。

  “能问你们几个问题吗？”江浩笑着开口。

  “当然。”尹天点头。

  “你们知道天灵族有一件可以抑制仙种的神物吗？”江浩问道。

  之前还在想询问谁适合，没想到人居然主动送上门了。

  还这么少。

  刚刚好自己还能对付。

  “知道，道友是想阻止仙种？”

  “我杀了他们不少人，我担心他们复仇。”

  江浩的话说的轻松，尹天几人根本不信。

  不过具体是为了什么他们也不在意。

  “东西确实有，但是具体在哪里我们无法给出结论，因为这件东西会移动，只有深究过的人才能知晓当前位置。”尹天回答道。

  “那你们知道如何激活那件神物吗？”江浩又问。

  “当然。”尹天点头，随后丢出了一块玉简：“答案在这里面。”

  江浩意外，简单查看了下。

  发现真的有启动之法。

  神物名为同生石。

  这么容易获得，让江浩有些怀疑真假。

  随后开启鉴定。

  得到的答案居然真的。

  太顺利。

  沉默了片刻，江浩开口道：

  “你们知道龙族去了哪里吗？”

  “不知道，我们很早就被封印了。”尹天回答道。

  江浩点头，也不为难对方。

  而是消失在原地。

  堕仙族的人解决了，血池也就安稳了许多。

  剩下的就是寻找上官青素。

  看看要不要抑制一下顾长生归来。

  只是不知道宗门这场战要打多久。

  天音宗外。

  木龙玉想要来拜访天音宗，询问海罗一些问题。

  然而在他靠近之后却惊愕的发现，这里不知何时已经起了大战。

  强大的力量横扫八方，连绵不绝。

  “这”

  这简直像是灭宗大战。

  思索片刻，木龙玉叹息一声，进入天音宗。

  就算结个善缘吧。

  (本章完)
             