
                
                
                
                  第904章 盖世之姿
  江浩感觉在这一层经常遇到一些看不起他的人。

  之前筑基的时候，庄于真跟海罗都看不起他。

  觅灵月还好，没有那么嚣张。

  后来金丹了，庄于真他们倒是不会看不起他，但是进来的人还是没把他当回事。

  当然，他也不在意。

  毕竟金丹在他们面前确实什么都不是。

  哪怕他们修为跌落，也还是元神。

  元神面前，金丹有什么用？

  而强者都有自己的骄傲，被一个金丹审问，心有不满是自然的事。

  此时蛮骨冷眼看着江浩，道：

  “你打算怎么审问我？
  严刑拷打，杀鸡儆猴？
  修为跌落都干出来了，你们还有什么招？

  故意让我们可以逃，然后再追击我们？
  让我们身在恐惧与绝望之中？

  放心，出去的一瞬间，我就自杀给你们看。”

  看着对方，江浩心中颇为感慨，这人这般了得吗？
  完全无惧生死。

  这样的人最是麻烦，但是一心求死的人，总感觉不正常。

  但凡有点眷恋，都想活着。

  除非活着会影响其他。

  “前辈是为了圣主神魂而来？”江浩开口询问道。

  “你觉得我会回答你吗？”蛮骨从头到尾就没看起过眼前这个金丹。

  江浩心里叹息。

  然后发动神通，鉴定。

  先看看这人是怎么回事。

  【蛮骨：原名风清道人，原西部转轮神宗弟子，后叛宗离开，从此成为蛮骨，一心为风华道人做事，可对方心狠手辣，发现他转轮神宗有妻儿后，以他妻儿做要挟。但是他还有一道防线，可以保妻儿平安。只有拿到转轮神宗的九雨茶叶，才能真正让他明白妻儿被发现。现在他他不想背叛风华道人，一心求死。只有他死了很多人才会安心。而且他窥探到了大千神宗的一些秘密，已经是必死之躯。那些人太久找不到他，就会把目标转向他妻儿。】

  看着神通反馈，江浩眉头微蹙。

  转轮神宗。

  那不是官忠飞所在的宗门吗？
  九雨茶叶很难拿吗？

  不过对方居然是为风华道人做事，倒是让他颇为意外。

  看来必须从他嘴里得知一些消息。

  不过现在先不用理会。

  放一段时间再说。

  “不打扰前辈了。”江浩转身来到冰晴跟前。

  对方瞥了他一眼，没有任何表情。

  眼中带着悲凉与绝望。

  江浩没有开口，来到了提灯道人跟前。

  “江师弟想问什么？”提灯道人问道。

  “师兄为了圣主神魂而来？”江浩问道。

  “是啊，大家都是为了圣主神魂而来，不过神魂有什么用我也不太确定，是上面的人让我们来的。

  当然，我们每个人又都有自己的目的。

  大千神宗的人有不少人其实都被约束。”提灯道人转头看向边上：“比如他们，都有一些约束的力量。”

  “师兄呢？”江浩好奇。

  “我也有一些吧。”提灯道人说道。

  江浩没有再问，风华道人的事无法无天塔的人没跟他说。

  神魂的事提灯并不知道。

  再问其他略显得有些不礼貌，还是要看无法无天塔是怎么想的。

  之后他没有逗留，转身离开。

  “这就走了？”蛮骨嗤笑，看行觅灵月等人：
  “你们说谁没有好下场？”

  觅灵月白了对方一眼道：

  “你厉害，你嚣张，以后有你哭的。”

  “呵呵，我至少还能笑几天，你呢？”蛮骨冷笑道：

  “一旦你的事败露，你说会怎样？”

  “这件事就不用阁下操心了。”木龙玉声音冰冷道。

  “也是，你是天王无惧大千神宗，但是你夫人呢？”蛮骨往后坐下，丝毫不在乎这些人什么想法。

  “我想出去。”冰晴低声道。

  可是这里的人没有谁有资格送她出去。

  也没有人懂她。

  ——

  离开无法无天塔，江浩回到了院子中。

  想要让蛮骨开口，就需要去要九雨茶叶。

  而茶叶在西部。

  想要拿到，除非自己去一趟，又或者找张仙子帮忙。

  “找张仙子需要等聚会，不知道要等多久。”

  聚会偶尔三个月一次，偶尔半年。

  总之时间无法预测，除非有大事发生。

  可近期应该没有什么事。

  难说聚会要等待多久。

  “不等也不行。”江浩摇头叹息。

  之后开始休息。

  现在还是要尽快提升修为。

  次日。

  清晨时分。

  二月份的天虽然不冷，可也有些凉。

  为天香道花浇了水后，他便打算离开。

  只是门口突然有个小脑袋探进来：

  “师兄？”

  “进来吧。”江浩无奈道。

  来人正是小漓。

  她一蹦一跳的进来，然后拿出了珍藏几个月的蟠桃道：“这个给师兄。”

  接过果子的江浩眉头微蹙。

  要知道蟠桃树的季节过了，现在哪来的蟠桃？
  转头看了蟠桃一眼，并没有结果。

  “是之前的，我本来给师姐吃，可师姐吃了一颗剩下这个说给师兄吃。”小漓认真道。

  江浩眉头一皱。

  他知道小漓口中的师姐是谁。

  咬了一口，他眉头眉头皱起，不仅有毒，还难吃。

  变质了？
  “是不是很好吃？”小漓干巴巴的看着。

  “为什么你会觉得好吃？”江浩问道。

  “不好吃师姐干嘛留给师兄吃啊？”小漓一脸天真。

  江浩收回目光，最后把蟠桃吃完。

  他原先是想给小漓的，但是不想让她疑惑桃子为什么难吃。

  “对了，师姐还说这个不怎么亮了。”小漓把龙珠交给江浩：

  “师姐说让师兄想办法就好。”

  江浩接过龙珠，知道是力量不多了。

  可是自己有什么办法？
  只能试着找找关于龙族的力量，然后为龙珠补充力量。

  之后他们带上兔子前往灵药园。

  下午。

  一道剑光冲天而起，山河震动灵气汇聚，衬托着那道剑光。

  突然的变故让很多人震惊。

  江浩也转头看去，感受到剑意的瞬间，露出微笑：
  “韩师弟当真了得，如此剑意，如此力量，或许很快就能进入金丹后期。”

  如果他没有猜错，这道剑意源自一直没出现的韩明。

  江浩还记得韩师弟欠他一千灵石没还。

  想来是要还了。

  就是不知道是要现在过来，还是晋升后过来挑战顺便还。

  此时诸位师兄快速过去，想要弄清楚情况。

  次日。

  韩明名扬天音宗。

  有盖世之姿。

  (本章完)
             