
                
                
                
                  第905章 快速提升修为的关键人

  韩明师弟实力大涨，剑意通透引动山河。

  是断情崖多年都没有遇到过的天才。

  所有人都非常惊讶。

  在断情崖一脉韩明修炼天赋不在最前列，可是表现出来的能力远超其他人。

  同阶无敌，心智坚定。

  现如今剑意通透。

  是修剑的好苗子。

  然而，苦午常却有些无奈，因为他对剑了解不算多。

  无法给韩明最好的指导。

  在韩明扬名的第二天。

  江浩就接到消息，说师父外出了，断情崖暂时由白易师兄接管。

  “又是白易师兄？”

  江浩想起执法堂对这位师兄的评价，就感觉颇为无奈。

  或许不用多久，白易师兄又得进执法峰。

  不过师父去做什么，就无人知晓。

  或许跟韩师弟有关，毕竟这时候不急着指点韩师弟反而外出，总感觉有些奇怪。

  又是两天。

  断情崖弟子大多都在讨论韩师弟，小漓都听说了。

  时不时还问一下，韩师兄变厉害了送不送礼物。

  江浩摇头，没有在意。

  小漓跟韩明认识。

  他们都是真传。

  这天江浩在灵药园打理，韩师弟却突然来了。

  望着对方，他很好奇对方是来挑战的还是还钱的。

  如果是挑战其实有些麻烦。

  依然压制对方，感觉有些麻烦。

  此时的韩师弟名头正盛。

  一旦传出被自己压制，很多人目光都会变得奇怪。

  所以今天韩师弟要是开口要挑战，他有些为难。

  过来时韩师弟眼中带着些许得意，似乎未来可期让他更加自信。

  “师弟真了得，听说师弟未来必成首席，而且前途无量。”江浩笑着说道。

  “师兄一直待灵药园不历练，未来总会被追上的。

  哪怕师兄偶尔出去，可还是不够。

  我们之间的差距会越来越小，最后师兄将成为绿叶。”韩明认真说道。

  “师弟超过我是必然的事，出去与否都改变不了这个事实。”江浩轻声说道。

  韩明没有多说，而是拿出灵石：“这是两千灵石，多出来的一千算利息。”

  江浩坦然接受：“多谢师弟。”

  韩明点头，就要转身离去。

  “韩师兄。”小漓跑了过来，兴奋道：
  “听说你变厉害了。”

  “嗯。”韩明点头略显高冷。

  “恭喜师兄，那有礼物吗？”小漓伸出手问道。

  韩明盯着小漓，最后从储物法宝里拿出了一颗灵果，略微有些肉疼：

  “这个。”

  “多谢韩师兄。”小漓兴奋道。

  “好好修炼。”话音落下韩明潇洒离开。

  小漓很配合的说知道了。

  江浩在后面想笑，韩师弟似乎穷了很多。

  不过他跟小漓倒也挺熟悉的，不熟悉小漓不会想着礼物。

  之后江浩便继续工作。

  韩师弟没有发起挑战，让他松了口气。

  不然得想办法多打一会，显得势均力敌，以对方惜败结束。

  再来大概就是韩明师弟后期时，那自己也会金丹圆满。

  “刚刚看韩师弟气息奔涌，后期应该不远了。”

  “到时候直接晋升圆满，不知道会不会显得突兀。”

  之前他都是外出一趟回来晋升，如果韩明师弟晋升过快，他可能还没有外出就直接晋升。

  容易被怀疑。

  “只能指望愿血道了。”

  或许可以经常给程愁讲解修炼，学千尘师兄吸引人。

  如此便会让人觉得是愿血道带来的效果。

  之后江浩开始打理灵药园。

  宗门虽然热闹了下，但是跟他都没有关系。

  别人的热闹只是别人的。

  平静的日子没有人打扰，也不曾出现意外。

  二月中旬。

  江浩迎来了烛火丹庭的一位师姐。

  炼神圆满，短发，五官端正，谈不上多好看，但是颇为顺眼。

  眼中平淡，带着些许意外。

  “师弟真的可以种植上品灵药？”话音落下，她便立即解释：

  “师弟不要误会，我没有质疑你的意思，就是好奇。

  因为我不怎么关注宗门的事，所以对师弟的实力并不知晓。”

  “只是会一些。”江浩谦虚道。

  这位师姐看起来颇为温和，语气平稳有序。

  “会一些？”女子点头道：“那也还行，对了，我叫端木妍，师弟叫江浩？”端木妍问道。

  “是。”江浩恭敬道。

  “我手上有不少上品灵药种子，但是很多对我来说都很重要。

  因为第一次合作，所以我会有一些不信任，希望师弟谅解。

  大概先用两百颗种子交给师弟。

  希望师弟不要介意。”端木妍说道。

  江浩意外，这位师姐很坦荡。

  这样的人在宗门安全吗？

  不过对方已经炼神圆满，距离返虚只有一步之遥，应该少有敌人。

  “我需要先看看种子。”江浩解释道：“有些种子师弟不擅长。”

  对方答应了。

  等鉴定之后，江浩松了口气。

  正常九个月生根发芽的种子，他种的花最快四个月，只是隐藏花费较大，而且有些太亮眼了，所以他打算用半年时间让种子发芽。

  如今没有任务，应该不用太担心。

  在确定之后，对方就走了正常程序，把种子交给断情崖。

  给了正常种植的足够灵石。

  不仅如此还多给了江浩五十块灵石。

  很多了。

  金丹后期也只能在宗门领取一百多些灵石。

  可惜，自己要加速所需要的灵石数以万计。

  送走了端木师姐，江浩就开始种植灵药。

  这是试验的第一批，这一批弄好了，下一批就多了。

  或许后续能否加快晋升，全指望这位师姐了。

  ——

  南部。

  幽云府。

  碧竹出现在山峰上呼了口气：“终于回到了幽云府，没想到我气运还是不错。

  还能继续捡传送阵。”

  巧姨最近实力提升了不少，她看着四处山河不由得感慨。

  南部跟西部差别似乎不大。

  这几年她们从南部到西部，又从西部回来。

  遇到了很多事。

  跟做梦一样。

  “公主在外面的生活都这么精彩吗？”巧姨问道。

  “没有。”碧竹摇头，颇为感慨道：“就这十几年比较精彩，事情也特别多，我感觉有一双手在后面推动着。

  故意让事情频繁出现，达成他的目的。

  而且我猜测这个人就在天音宗附近。”

  “所以公主不怎么想来这里？”巧姨问道。

  碧竹点头又摇头：“反正没事还是别来这里，现在为了巧姨的功法，不得不来了。”

  巧姨疑惑，她已经有功法了，还需要什么？
  这时碧竹突然愣了下，道：“我们在这里休息一晚上，明天出发。”

  ————

  推荐朋友一本新书《我的宇宙冒险泰裤辣！》

  　【本书又名《日在宇宙》《里奥宁号宇宙大冒险》《我的宇宙冒险就是快乐捡宝》《我的女队友怎么是魅魔武士》，起点独一份的轻松类星际冒险文，书名废，简介渣，正文好看的哦……更新稳定，绝不太监！】

  　　路尘在网游《银河》中给自己编写了一个名为【寻宝与避险指南】的小外挂，自动检索附近宝物，遇到危险还会提前预警，把冒险游戏玩成简单的观光捡宝游戏，结果，连人带外挂一起穿越到了真实的宇宙中……

  　　《联邦自由群星》：“于黑洞边缘七进七出，回溯冻结的时光，我见证了银河系第一微操大师的浪漫。”

  　　《帝国娱乐周刊》：“独闯龙潭圣女宫，百花丛中过，片叶不沾身……危险总是慢他一步。”

  　　《盘古航海日志》：“路尘，灵械圣骑师，天梯榜最速攀升者，这片星空最伟大的冒险家。”

  　　路尘：“如果你们也能和我一样给自己写外挂，那么我觉得宇宙冒险这件事情……泰裤辣！”

  　　
  　
  (本章完)
             