
                
                
                
                  第907章 苦难没有放过我

  交易环节开始，江浩第一个开口，众人颇有些疑惑。

  看来是有什么事要发生了。

  众所周知，井关注的大多是大事，哪怕不是大事背后也会牵扯着大事。

  江浩看向张仙子：
  “仙子在西部？”

  “在。”张仙子点头。

  “我想知道转轮神宗的九雨茶叶，另外要跟茶叶有关的人。”

  “要带走？”张仙子问道。

  “是，带到书院简单保证安全，然后准备一盒茶叶交给转轮神宗官忠飞。”江浩说道。

  张仙子思索片刻，道：

  “就是需要找到与茶叶有关的人，具体是几个？”

  “大概是两个到三个。”江浩说道。

  与茶叶有关大概就是蛮骨的妻儿。

  具体是几个孩子他不得而知，按理说不会超过两个。

  “找到后从转轮神宗要人保护起来？其次就是准备一盒茶叶给官忠飞？”张仙子等待确认。

  江浩思索片刻道：
  “如果与茶叶有关的是一位妇人，向她要一件信物，代表安全的信物。”

  他要一口气把事情做完。

  张仙子点头，之后重复了一遍。

  江浩听着没有了其他问题，便问道：
  “仙子需要什么？”

  “如果不困难抵上次的报酬，如果太困难我会再提出报酬。”张仙子平静道。

  江浩点头。

  如此也适合。

  此时柳开口道：

  “井道友的小术法我已经用过了，没有问题，需要什么样的报酬道友可以好好考虑。”

  “上官一族的消息，能力，行为，品行等等。”江浩第一时间开口。

  柳点头：“还需要什么？”

  江浩摇头。

  就上官一族的消息就够了。

  他需要把这些不稳定因素弄清楚，然后让他们稳定下来。

  后续要寻找密语石板背后的人，也不至于有太多危险。

  “我会尽量收集全面一点。”柳说道。

  江浩倒也不怎么在意，他是想看看上官一族是什么样的人。

  如果帮了他们反而让自己危险，那就不会帮忙。

  随后柳对着星道：

  “星道友要的消息已经查到了，随时都能交给你。”

  星点头，也松了口气。

  如此一来后续任务就容易许多。

  而柳并没有说要什么，要等后续情况出来再确定报酬。

  “我就要到天音宗了。”鬼仙子突然开口。

  江浩知道，她是来拿先贤书页的。

  这是他跟星的交易。

  鬼仙子作为中间人帮忙传递。

  交易达成，有什么事也可以让星帮忙了。

  目前来看，还没有这类事需要星出手。

  “可以正常找人。”江浩道了句。

  找的当然是天音宗江浩。

  鬼仙子点头。

  她觉得运气还是不错的，这一路下来，帮忙做事都是顺便。

  收获却出奇的多。

  目前还没有他主动要做的事。

  “那还有没有交易？”鬼仙子问道。

  闻言，江浩转头看向鬼仙子，道：

  “仙子对背后的人好奇吗？”

  额？鬼仙子一愣道：

  “井道友知道？”

  其他人也颇为好奇，因为这个背后的人直接让鬼仙子陷入了气运旋涡之中。

  不用想也知道绝非等闲之辈。

  “知道一些。”江浩点头。

  “是谁？”鬼仙子问道。

  她没想到一直想知道的事，居然会以这种方式知晓。

  询问过诸多前辈都没有答案。

  “仙子窥探过百夜？”江浩问道。

  “窥探过。”鬼仙子一开始还有些疑惑，随后猜到了什么：“是因为我窥探了百夜，惊动了百夜后面的人？”

  丹元前辈说过百夜连接着某个人，所以她是因为窥探了百夜，所以被人盯上。

  是了，面店老板也一直问她是否窥探过什么人。

  那时候没往百夜这边来。

  “是的，那个人名为顾长生。”江浩说道。

  顾长生？
  几人疑惑，因为没有人知晓这个人的名字。

  各种典籍都没有记载。

  一时间大家看向丹元前辈。

  “顾长生，西部一位盖世强者，比古今天还要早一些，当年他才是西部的霸主，后来败给古今天，最后走上了一条匪夷所思的道路。”丹元前辈开口说道。

  “匪夷所思的道路？”鬼仙子有些震惊：“是什么道路？”

  “这个就要问问井小友了。”丹元含笑道。

  江浩低沉道：
  “根据一本古籍记载，他用诅咒融合了长生树，成为了长生诅咒树，原先树下的长生族也被诅咒覆盖，活在他的阴影下。”

  “这个诅咒不会是百夜吧？”鬼仙子震惊道。

  江浩并未回答，他也不确定。

  如果真的是百夜，那么上官一族可能就是长生族。

  鬼仙子有些不解：“那他怎么会盯上我？”

  “或许是因为很久没有人窥探到他了？”张仙子猜测道。

  鬼仙子：“.”

  她做梦也没有想到会是这样。

  自己不过是窥探了诅咒，就变成了这样。

  仔细想想真的有可能，自己擅长诅咒，对方看样子也擅长诅咒。

  所以被盯上不无可能。

  “被盯上会如何？”柳开口问道。

  “被对方掌握主动权就危险，获得对话的机会就安全。”江浩开口。

  “如何才能获得对话的机会？”鬼仙子连忙问道。

  “现如今知道了他的存在，是有可能与对方建立联系，不过需要强者帮忙。”江浩说着看向丹元前辈。

  在座的就没有人强过丹元前辈。

  鬼仙子也望想丹元前辈，道：“之前的报酬可以换前辈帮忙吗？”

  “可以。”丹元前辈直言道：“但是直接动手成功率不高，需要一个媒介。”

  闻言，江浩再次道：

  “天音宗矿场下，有一棵长生诅咒树的虚影。”

  “那就可以。”丹元点头，然后看向鬼仙子：
  “鬼小友有什么其他更好的媒介吗？”

  去天音宗？鬼感觉自己最近运气开始反噬了，苦难没有放过她。

  问题已经发现，所以必须要解决。

  与对方对话虽然也很危险，但是至少占据了主动权。

  “就这个办法。”鬼点头，旋即看向江浩：
  “井道友需要什么？”

  “暂时还不用。”江浩声音低沉。

  鬼仙子的报酬也可以先放着，或许未来她的诅咒也能有不错的作用。

  交易环节到这里就差不多结束了。

  江浩想要告知的东西，也几乎都说了出去。

  剩下的就看这些人要怎么做了。

  只要安心等答案即可。

  至于尸海老人，这个得小心一些，万一开启尸海对付天音宗，那麻烦就大了。

  (本章完)
             