
                
                
                
                  第908章 强者的从容
  西部。

  天文书院。

  一处幽静的院子中。

  颜月芝从房门中出来，眺望高天。

  明亮月光洒落在书院，让一些地方更加明亮悠然。

  在交易之后，大家又简单说了周边情况。

  西部上次之后没有什么特别的事，东部跟北部没有什么特殊消息。

  海外不少人因为渊海逆流而躁动。

  南部似乎事情最多，大多与天音宗有关。

  只是参与聚会，就能知晓各类消息。

  比如曾经的西部强者顾长生，又比如海外渊海倒流是十二天王成仙征兆。

  可惜的是十二天王想要成仙基本不可能。

  很多东西寻常人一辈子都得不到答案，而聚会中只要坐着就能知晓。

  可见密语石板的可怕之处。

  略微摇头，颜月芝便往外面走去。

  随后属于她的身影离开了天文书院，目标是转轮神宗。

  十数日后。

  颜月芝站在转轮神宗前。

  她让人通报了。

  很快一位执教长老走了出来，看到颜月芝的瞬间，脸色苍白。

  要知道山水谷前也有他们宗门的人。

  如果对方要来寻仇，那么对他们宗门影响会非常巨大。

  寻常时候他们并不会太担忧，可当初颜月芝的言论太过可怕。

  一句就是要灭你满宗，吓到了所有人。

  一点不像在开玩笑。

  虽然这次来的是她一个人，可谁知道是不是过来试探的。

  “颜仙子快快请进。”南宫光久热情地做了个请的动作。

  颜月芝点头客气道：“多谢道友。”

  随后他们来到会客区域，南宫光久泡了一壶九月春。

  现在九月春进入了十年空白期，能有一壶非常难得。

  说明他诚意十足。

  没有丝毫的怠慢。

  颜月芝望着茶并未多想，只是道：
  “南宫道友能做主宗门的事吗？”

  “当然，本来应该掌教出来与仙子交谈，可掌教因为之前尸族反攻受了伤。

  也就不方便出来。”南宫光久带着歉意。

  他就是希望用当初的行为让对方不至于动手。

  天文书院终究是仙宗，不会做的太难看。

  除非他们宗门不知死活不挺得罪天文书院，那么后果只有一种。

  书院不会再顾忌其他，会直接出手。

  仙宗啊。

  岂是他们可以对抗的？
  “那就好。”颜月芝认真道：
  “这次来确实有事要与贵宗门交流，当初在山水谷时，我记得有转轮神宗的人。”

  闻言，南宫光久心里一惊，颇为担心，可还是把事情交代清楚：“确实有我们的人，但是那是对方个人行为，与我们宗门没有关系。

  前段时间已经被我们送到了思过崖了，希望仙子不要误会了。”

  “误会吗？”颜月芝点点头：“那就好，听说你们这里有九雨茶叶，不知道是否是这样？”

  “这个.”南宫光久有些犹豫。

  “看来是没有了，那我们说说当初对我出手的那个人吧。”颜月芝优雅的放下手中茶杯道。

  “有。”南宫光久连忙道：

  “我们这里确实有九雨茶叶，我这就让人去要来。”

  “我自己去吧。”颜月芝起身说道。

  “这”

  “不方便吗？不方便我们就再谈谈思过崖。”

  “方便，很方便，请跟我来。”南宫光久算是知道了，对方为了九雨茶叶而来。

  所以当初山水谷的事可大可小。

  只要保证对方要的，那么这件事几乎没有问题。

  可要是没有让对方满意，事情就可能变大。

  一想到当初那个冲过去的人，他就有些愤怒。

  没事非要跟天文书院过不去。

  早点退了不好吗？非要逼的对方拿出天文书卷。

  不然何至于此？

  在南宫光久的带领下，颜月芝一路往后方而去。

  越是往后，她眉头越是皱起。

  后方灵气逐渐消失，不仅如此环境也颇为恶劣。

  这里哪里还适合人修炼？
  修为不倒退已经很了不得了。

  “这里环境是差了些，但是用来磨炼心智非常适合。”南宫光久解释道。

  颜月芝点头。

  她并没有说些什么，只是想先找到茶叶以及与茶叶有关的人。

  少顷。

  他们来到了一处小山坡前。

  这里有一处茅草屋，屋前有一颗小茶树，带着些许灵气，并没有更多的特殊。

  “这就是九雨茶叶。”南宫光久落在茶树前解释道。

  只是刚刚下来，就有人冲了出来，挡在茶叶跟前。

  是一个小男孩。

  颜月芝看了一眼，眉头微蹙。

  眼前小孩看起来不过十岁左右，可这只是表面。

  对方真正的年龄应该很大了。

  眼中带着稚嫩，也就是说心智也出问题了。

  更让人意外的是，小男孩的手脚都有铁链，几乎都长到了肉里。

  也就是说这些东西他可能是从小戴到大。

  没多久，一位中年妇人从房屋出来。

  她头发整理的很好，脸色略显苍白。

  精致的五官带着决然。

  手脚同样带有铁链。

  此时她一步踏出，声音没有丝毫退让：“南宫长老，这茶树你们碰不得。”

  “以前碰不得是因为掌教下过命令，现在你不得不给。”南宫光久冷漠道，随后他看向颜月芝笑道：
  “颜仙子要多少都可以。”

  “这茶叶很特殊吗？”颜月芝随口问道。

  “本来是不特殊，可是茶叶是这个女人以本命修为浇灌的，摘一片便会抽走她一份力量。

  当然，她不同意那么茶叶也不能保存。

  现在她不同意不行。”南宫光久转头看向那个小男孩。

  对方怒视他。

  随后
  砰！
  小男孩被击飞，紧接着力量笼罩了过去。

  仿佛下一刻就能将对方击杀。

  “茶叶是给还是不给？”南宫光久质问妇人。

  他的眼中出现了杀意。

  只要对方敢说个不，就会下杀手。

  妇人有些难以置信，掌教答应过的，不会针对他们。

  “娘~”小男孩痛苦的叫声传了过来。

  妇人如此方才醒悟过来，她眼中有些挣扎。

  可在南宫光久杀意下，她屈服了：“我给。”

  “先拿一盒吧。”颜月芝平淡道。

  少顷。

  一盒茶叶交给到了颜月芝手中，此时妇人的神色愈发苍白。

  南宫光久这才不再理会这妇人，而是问颜月芝还需要什么。

  “确实还有需要。”颜月芝看向妇人以及小男孩道：

  “她，他，还有它。

  我要带走。”

  妇人，小男孩，茶树。

  这就是她要的。

  “这”南宫光久极为犹豫。

  颜月芝拿出了天文书卷：“南宫道友很为难吗？”

  见到书卷的瞬间，南宫光久苦笑道：
  “不为难，一点也不为难。

  把他们带走，那之前的事.”

  “之前？”颜月芝颇为疑惑道：
  “我们之前还有什么纠葛吗？”

  “没有，没有。”南宫光久笑着道：
  “仙子说的哪里话，我们宗门可没有为难过仙子，更不会干预仙子的事。

  现在时间不早了，现在要带她们走，还是应该趁早。”

  少顷。

  颜月芝带着人与树离开。

  南宫光久看着他们走的。

  此时一位中年男人出现在南宫光久身边叹息道：
  “到底是什么人居然请动天文书院要带走他们？为了威胁还是其他？

  那个人价值有这么高吗？”

  “这件事大概就这样算了。”南宫光久也是感慨：
  “据说颜月芝在天文书院地位极高，在她成仙后，书院后院的人就非常看重她。

  她要人，我们根本没办法。”

  两人不再多言，转身回去。

  ————

  求月票！
  感谢！！！

  (本章完)
             