
                
                
                
                  第912章 王的仁慈
  无法无天塔。

  五层。

  木龙玉依然在劝说海罗天王，因为各种原因他能够在这里待许久时间。

  “本天王现在看到你的脸就想吐。”海罗天王冷声道。

  “海罗你最好识时务一点，否则我要动手了。”木龙玉冷声道。

  “动手吧，打死我。

  你也就经历的比我少，要是跟我一样的经历，我一只手让你，都能直接将你镇压。”海罗天王冷声道。

  “海螺天王的意思是，他现在不是你的对手，但是只要拉到跟他一样无知的水平线，他就能凭借着背上的海螺壳打败你。”觅灵月说道。

  砰！
  砰！！

  “出来。”蛮骨的怒吼声再次传来，怨与恨并没有消失。

  他想不通，但是他现在不想想了，想问。

  可是那个人就是不来，不仅仅是那个人，其他人也没有出现。

  他们就是故意的，以这种方式折磨他，让他屈服。

  “你别挣扎了，海螺天王的王通常都是过些时间过来。

  而且只要他还没来你就能放心，他肯定不会做什么事。

  如果后续你不听话那另当别论。”觅灵月好心劝说。

  “觅仙子的意思是，江师弟哪怕得到了我们的把柄，也不会第一时间让宗门知道？”提灯道人问道。

  “是的，别看海螺天王是王是这一层的主宰，但是他跟无法无天塔是分开的。

  无法无天塔也不会干涉他。

  就好像互助互利。”觅灵月解释道。

  “江师弟比我想的还要不一般。”提灯道人说道。

  “他背后有人。”冰晴低沉道。

  觅灵月没有再开口，江浩身后到底有没有人他们都不知道。

  看起来肯定有人，可是那又如何呢？
  他们并不知道背后的人，而背后的人明显要扶持江浩。

  也就说明他们无法得罪江浩。

  而江浩依然是第五层的王。

  傀儡吗？

  万一不是呢？
  尤其是看到江浩在这里领悟功法的样子，让人有些震惊。

  “出来！”蛮骨怒吼，现在的他声音都已经沙哑。

  可是还是在吼。

  没有人知道他为什么会这么激动。

  “你在叫谁？”此时黑袍女子走了进来。

  她手里依然捧着一个盒子，居高临下看着蛮骨。

  蛮骨一开始何等自傲，可如今却如同丧家之犬，在无能狂吠。

  这种手段真是可怕。

  “我要见他，让我见那个金丹，我要与他对峙。

  不然我什么都不会说的，见不到他我一句话都不会告诉你。

  让他来，让他来，我们什么事都可以商量。

  否则没有商量的余地。”蛮骨怒吼道。

  “金丹师弟说没空，不过他又给你送来了一件东西。

  他说你见到后，或许就不会这么激动了。”黑袍女子说着把盒子放在地上。

  见到盒子的瞬间，蛮骨下意识的后退。

  一时间竟然有些畏惧盒子。

  众人唏嘘，他们仿佛看到了自己的过去。

  那时候是招手。

  遇到招手，每一个人都担心极了。

  却又无可奈何。

  “我，我想见他，不想看盒子。”蛮骨盯着黑袍女子说道。

  “我只是来送东西的，你跟我说没用。

  金丹师弟说了，他暂时没空，看与不看你请便。”黑袍女子说着就退了出去。

  不管蛮骨如何呐喊都没有任何用处。

  一时间众人都看着蛮骨。

  大家很好奇这个盒子里面是什么，也想知道看到盒子后蛮骨会是什么反应。

  比之前更愤怒，还是畏惧？

  庄于真道：“道友莫要害怕，海螺的王不会做那么绝，不然你以为海螺小杂碎还敢大声说话？”

  “老杂毛，你以为我跟你一样？本天王会畏惧一个金丹？”海罗天王冷笑。

  他身上有一股气势，无所畏惧。

  觅灵月也劝道：

  “蛮道友，你看看。”

  因为是江浩让送来的，哪怕能打开的木龙玉，也不好去查看。

  容易得罪人。

  蛮骨盯着盒子，犹豫了许久，最后拿起了盒子。

  要打开盒子的手都在颤抖。

  呼吸都重了许多，仿佛即将见到什么可怕的东西。

  他想不出来会是什么，就好像第一次也从未想过会是那件东西。

  咔嚓！

  盒子被打开了，入目的是一缕头发编制而成的麦穗。

  看到这个东西的一瞬间，蛮骨整个人愣住了。

  最后无力的跪在地上。

  在众人疑惑时，蛮骨眼眶湿润，豆大的泪珠从眼角滑落。

  哭泣声随之而来。

  很大声。

  仿佛无数年的悲伤都喷涌而出。

  其他人根本不明白发生了什么，但是可以确定，海罗的王终究是王。

  一个在神坛之上的人。

  他的存在从未被撼动过。

  “我说，我全说。”蛮骨哽咽道：

  “你们想知道什么，我都告诉你们，全都告诉你们。”

  提灯道人听着有些难以置信，这一刻他感受到了，无法无天塔这一层有一双无形的大手掌控着一切。

  所有人似乎都会出现在他的手掌心中。

  无法逃脱。

  得到消息的银纱仙子跟黑袍仙子，都很震惊。

  可无人知晓发生了什么。

  无形间，属于蛮骨的审问结束了。

  ——

  断情崖。

  江浩得知了无法无天塔的消息。

  蛮骨招了。

  如此他也就不在意了。

  风华道人他没办法出去找，那就让天音宗的人去找。

  对他来说百利无一害。

  哪天风华道人被抓了，应该也会出现在第五层。

  那时候自己就能试图从她身上得知消息。

  至于她在落霞宗的分身，很久没有关注了。

  有空可以关注一下。

  三天后。

  天圣教的人来了，似乎就在断情崖附近。

  他们的到来必定会引出一些事，江浩并不想与他们起冲突。

  容易被盯上。

  而这一天，碧竹也来了。

  说是要见他。

  迎宾的院子中。

  江浩见到了如少女一般的碧竹仙子。

  “江师弟好久不见。”碧竹笑着打招呼。

  “仙子风采依旧。”江浩道。

  碧竹笑了两声，道：

  “我是来拿东西的。”

  江浩明白，是来拿先贤书页的。

  再不拿走上面的文字就要消失了。

  收起东西，碧竹方才道：

  “有件事要提醒一下师弟。

  幽云府有一位尸海老人，他很强，最近可能会来天音宗，师弟小心一些。”

  毕竟某颗珠子在江浩身上，一不小心就爆发了。

  她才十八岁，不想因为别人的过失而夭折。

  江浩内心叹息，看来尸海老人是铁了心要来了。

  不知道会不会带来大变化。

  (本章完)
             