
                
                
                
                  第914章 可否愿意为天音宗卖命？

  江浩从没有想过用对方妻儿威胁让其真正屈服。

  这只是计划的一环。

  因为心怀怨恨的人，可能会在中途添加未知因素。

  一旦致命，那么还不如提一句九雨茶叶。

  所以要做，就要让对方心服口服，心甘情愿。

  否则只是无故树敌，得不偿失。

  这次把人带到天文书院，也等于救了那两个人。

  只是不知道蛮骨会不会知道。

  自己也不好透露。

  或许有一天他能够知道。

  “他是不是应该庆幸？”红雨叶问道。

  “庆幸什么？”江浩疑惑。

  “庆幸有给你利用的价值。”红雨叶喝着茶道：

  “为了利用他，解决他一生无法解决的问题，让他彻底脱离束缚。

  你的束缚又微乎其微。”

  江浩摇头，他从不认为自己是好人，也不想当好人。

  因为好人会束缚住他。

  他只是凭借着自己的想法做事，与好坏没有任何关系。

  一切的衡量都在心中，自己是一个权衡利弊的人。

  并不是别人想的好人或者坏人。

  他也不想因为他人想法给自己心理负担。

  思索至此，他方才开口道：

  “互助互利而已。”

  江浩眼中平淡，没有多余的杂质，复杂又纯粹。

  红雨叶望着眼前之人，沉默不语。

  许久之后才道：“继续说吧。”

  顾长生以及星要做的事，红雨叶都没有什么兴趣。

  等一切说完，红雨叶才问了句：
  “你知道为什么天灵族这些原先被厌弃的种族都能重新获得眷顾吗？”

  “因为大世之争？”江浩道。

  这是古今天说道。

  “差不多。”红雨叶点头，旋即盯着江浩：

  “你呢？不加入大世之争吗？

  既然是大世之争必定会出现无数天才，有些人会以超越常规的修炼速度提升。

  加入其中，激流勇进，会获得难以想象的好处。

  天道筑基想要快速成为大气运者，也得加入其中。”

  江浩摇头，没有丝毫犹豫：
  “晚辈志不在此，不想与人争夺。

  他们要争就让他们争，晚辈只要慢慢提升，好好活下去即可。”

  “你一点都不想扬名山海大地吗？”红雨叶问。

  “不想。”江浩摇头。

  “不想名流千古？”

  “不想。”

  “不想临登绝顶，万丈豪气？”

  “不想。”

  红雨叶望着眼前之人低声道：“那你想做什么？”

  江浩犹豫了下道：“帮前辈种植天香道花。”

  因为只有天香道花会固定给蓝色气泡，自然是种植的越久越好。

  闻言，红雨叶有些意外的看着对方，问了句：

  “你几岁了？”

  “四十了。”江浩颇为感慨。

  自己已经不年轻了。

  “这个年纪正常人已经结婚生子很多年了？”红雨叶颇为好奇。

  “是吧，有一些可能都当爷爷了。”江浩道。

  “你的兔子给你找道侣也是你授意的？”红雨叶笑着问道。

  闻言，江浩低眉，只觉得兔子应该放生了。

  “前辈说笑了。”江浩摇头道：

  “晚辈太弱小了。”

  “金丹后期？”红雨叶问。

  江浩点头，思索了下道：
  “蛮骨应该是很强的人，最后逃不过被利用被威胁。

  如果他没有牵挂或许能走的更远。”

  “无牵无挂吗？”红雨叶低眉思索。

  江浩点头。

  实力太弱对他来说变强才是最好的选择。

  生与死都无法自己掌控，多一些人只是让自己更加危险。

  红雨叶起身道：

  “海外有发现了？”

  “海外的棋子已经有了很高的身份，时机一到就能获得消息。”江浩点头说道。

  赤田确实是很好的棋子，尤其是他遇到了大贵人。

  让他能在红雨叶这里给出好的答复。

  至于风华道人，就看天音宗了。

  只要蛮骨有足够的消息，那么风华道人就很难逃掉。

  至于对方会不会直接放弃本体，也不好说。

  极端扭曲的人，放弃本体，让分身成为真正的她也不是不可能。

  红雨叶点头，然后转身往里面走去：

  “你同心掌参悟的如何了？”

  “应该没什么问题。”江浩说道。

  闻言，红雨叶回头看了江浩一眼。

  最后转回去，走向二楼。

  她去休息了。

  江浩叹息一声，继续喝茶。

  天青红，喝了对他有不小好处。

  茶渣也能留给兔子，想来它是喜欢的。

  道上的朋友给它的。

  七日后。

  百花湖。

  红雨叶坐在亭子中，看着亭边百花不知在思索什么。

  此时一道身影出现在亭边。

  “掌教。”白芷恭敬行礼。

  红雨叶收回目光，轻声道：“有什么发现？”

  “蛮骨全部招了，已经有了风华道人的消息，不日即可动身。

  但是对方不一定会逗留，这次只有三成的机会。”

  “够多了。”红雨叶点头。

  白芷犹豫了下道：“蛮骨招了后已经有了求死之心，他说现在唯一的要求就是杀了他。

  而且要让风华道人知道。”

  红雨叶沉默了片刻。

  这让白芷意外。

  正常时候掌教是不在意这些人死活的。

  看来蛮骨需要另做安排。

  果然，红雨叶手中多了一张折起来的字条，她轻轻挥动手指，字条落在白芷跟前：

  “把这张字条交给蛮骨，然后问他一个问题。

  最后结果取决他的回答，如果心意已决，就是如他所愿，杀了他。”

  白芷惊讶，到底是为什么让掌教要亲自安排这个人？

  她并没有看出对方有什么奇特的地方。

  但是她也不敢打开字条。

  掌教既然折上了，那就意味着不能看。

  只能奉命办事。

  中午。

  无法无天塔。

  蛮骨坐在一处房间中，安静等待。

  等待最后的死亡。

  不死不行，因为他知道风华道人有多么狠辣。

  咯吱！

  门被打开。

  银纱仙子走了进去，蛮骨立即道：

  “可以动手了吗？”

  “还差最后一关。”银纱仙子认真道。

  “你说，我全都配合。”蛮骨说道。

  他什么都说了，还需要说什么他不会拒绝。

  银纱仙子把一张字条放在蛮骨跟前，道：
  “这是我们掌门给你的，看完这个回答我一个问题。

  如果心意已决，你就可以得偿所愿。”

  “字条是那个金丹写的吗？”蛮骨问道。

  “不要问这些，你只要看了就可以。”银纱仙子说道。

  蛮骨没什么好怕的了，所以他拿起字条打开了它。

  只是看到里面文字的瞬间，他愣住了。

  有些难以置信。

  上面只写了一句话：“你的妻儿已经进入天文书院保护范围。”

  这时银纱仙子的声音再次传来：
  “掌门让我问你最后一个问题，可否愿意为天音宗卖命？”

  (本章完)
             