
                
                
                
                  第916章 并不想做朋友
  懂吗？

  江浩其实并不懂。

  只是看到神通反馈还是很意外。

  对方在意的不是其他，似乎只想有个朋友。

  可江浩并不打算与她当朋友，也不打算懂她。

  一旦懂了，那么将会给自己带来不少危险。

  最后他没有回答，而是转身离去。

  所有人都不明白江浩在想什么，不过没有招手又太可惜了。

  难道又是送东西？
  按理说不会。

  要送上次就一起送了才是，没必要等到现在。

  冰晴低下头，并没有在意。

  对她而言这些人都无所谓，反正没人懂她。

  爱怎样就怎样，与她无关。

  江浩离开时木龙玉追了上来，说希望能帮忙问问十二天王成仙的事。

  江浩含糊其辞，敷衍过去。

  对方也不会多问。

  等回到院子，江浩便思索起来。

  让冰晴开口其实很容易，只要懂她，与她成为朋友。

  那就够了。

  在她看来，种族也好，大千神宗也罢，都没有她朋友重要。

  可对方精神并不算正常，江浩不想懂她。

  没有好处。

  帮忙审问有时候是想从他们那里得知消息，有时候只是帮一下无法无天塔的人。

  一切都需要安全的情况下。

  如果太过危险他并不打算做。

  之前古清的事，就给自己惹来了不少麻烦。

  甚至被窥探到了天极厄运珠。

  现在对方只要愿意，依然能够窥探到天极厄运珠。

  是一件极为麻烦的事。

  “道上的朋友就没有不给兔爷面子的，兔爷我上哪都有朋友，大家都知道兔爷有大妖之姿，都卖一份薄面。”兔子的声音从外面传了进来。

  似乎在跟谁吹嘘。

  一看是小漓。

  一个说一个听，一个不怕对方信，一个不怕对方说谎。

  “兔子道上朋友真多。”小漓佩服道：

  “我外出也会问一下是不是兔子的朋友，很多都是。”

  江浩：“.”

  不是小漓就动手了，别人不是也不行。

  思索片刻，江浩有了个想法。

  既然兔子道上朋友这么多，不知道能不能给冰晴做朋友。

  次日清晨。

  在兔子还在睡觉时，江浩提着它往无法无天塔走去。

  第五层。

  他把兔子丢了进去。

  然后关上门，等待结果。

  只是刚刚关门就听到兔子在里面大喊：“主人发生什么事了，我怎么感觉到道上的修为不给面子了？”

  江浩没有理会，兔子可能还在梦游。

  此时兔子睁开眼，茫然的看着四周。

  叫了句：“主人？”

  无人回应它。

  “哪位道上的朋友在这里？有什么事可以找我主人。”兔子又道。

  然而还是没人回应。

  兔子只能四处寻找，随后就看到了庄于真等人。

  今天木龙玉不在，所以只有兔子在外面看着里面五个人。

  对于兔子的到来，觅灵月也很好奇。

  她知道这是江浩的兔子。

  “妖？”海罗天王有些意外。

  “是大妖。”兔子大言不惭道：
  “道上的朋友都知道，兔爷我有大妖之姿。”

  “大妖？”海罗天王冷笑：
  “金丹圆满的大妖？本天王一只手都能镇压你。”

  兔子眼中傲然：

  “或许你永远都不会知道，站在你面前的是未来的混沌大能，天地大妖。

  能与我交谈是你这辈子最大的荣幸。”

  觅灵月一不小心笑出了声，这兔子说话真有意思。

  你都说了，那不就知道了？
  庄于真没有开口，这兔子来历明显不一般。

  不然怎么可能出现在这里？
  兔子左右看了看，最后把目光放在唯一没有看它的冰晴身上：
  “人类，你的肉一看就是苦的。”

  “兔爷还吃人肉？”觅灵月有些意外。

  江浩那样的人，还会让宠物吃人肉？
  “吃，兔爷我无肉不欢，不吃人肉就睡不着觉。”兔子信誓旦旦道：

  “什么样的人有什么样的肉，兔爷一看就知道。”

  “兔爷这么讲究？”觅灵月一脸好奇：
  “人肉跟人肉差别很大？”

  “是啊，老百姓的肉最苦。”兔子摇头说道。

  “这位仙子可不是老百姓啊，她的肉也苦？”觅灵月问道。

  “太苦了，哭的这么悲伤的人，肉一定是苦的。”兔子叹息：“不然她就被我吃了。”

  或许兔子在说谎，又或许它就随口一说。

  然而说者无心，听者震撼。

  此时冰晴抬起头，难以置信的看向兔子。

  眼中湿润了起来。

  “你，混沌大能？天地大妖？你懂我？”冰晴难以置信的开口。

  兔子本想凌空而立，但是力量用不出来，不过并不影响它的气质：

  “道上的朋友都知道兔爷的潜力，你能明白就是兔爷的朋友，以后遇到困难了报上兔爷的名字，道上的朋友都会给兔爷一份薄面，给你行方便。”

  “朋，朋友？”冰晴愣在原地。

  在她要开口时，突然有人走了进来，还是之前的黑袍女子。

  一进来就抓到了兔子，将其击晕，然后拎出去。

  冰晴甚至没能反应过来，倒是觅灵月有些好奇：“所以兔爷的名字叫什么？”

  众人：“.”

  把兔子带回灵药园，江浩就没有再理会。

  他有紫气，能够模糊听到兔子与他们的交谈。

  以兔子的实力也发现不了。

  不过这么顺利是他没有想到的，兔子居然懂冰晴。

  他本在犹豫要不要提醒一下，没想到兔子先声夺人。

  “如此也好，兔子能懂她，还是说朋友。

  有麻烦也是兔子有麻烦。”

  江浩松了口气。

  冰晴到底知道什么他不得而知，之前要是没办法就算了。

  搭上自己，并不是明智的行为。

  剩下的就是提灯道人。

  需要找个时间去看看。

  倒也没有什么好问的，对方似乎把该说的都说了。

  时间一天天过去。

  三月初。

  江浩没有收到任何消息。

  不管是白长老还是尸海老人，都没有任何相关消息出现。

  一个还没回来，一个还没过来。

  上官一族的情报也还没来，或许要等待下次聚会。

  偶尔看石板里面的人聊天，同样没有更多相关情报。

  半个月后，看石板聊天，发现星已经拿到了先贤书页。

  并没有说看到了什么。

  鬼仙子也看了，却也没说看到了什么。

  这让江浩颇为好奇。

  这些人到底看到了什么？
  又过了半月，四月初。

  白长老终于回来了，带了人回来不确定是不是风华道人。

  而尸海老人还是没出现。

  只是在打理灵药时，江浩总感觉有些奇怪。

  总觉得周边不太对劲，可一时间又说不上来。

  似乎是有人在探查着周边。

  (本章完)
             