
                
                
                
                  第917章 是谁杀了人？

  灵药园中江浩闭上眼睛仔细感知周边。

  如今的他修为还算可以，力量掌握远超他人。

  无名秘籍也参悟了不少，很多东西都瞒不过他。

  可是这次只能若隐若现的察觉到一丝波动。

  说明什么？
  窥探这里的人，实力非同一般。

  但是只是模糊，找不到具体。

  哪怕能够找到，他也不敢追溯源头。

  这样的存在，自己只能假装不知道，然后保护好自己。

  只希望宗门强者能尽快察觉到。

  不过正常人如何会时时警惕着宗门是否被窥探？
  此时有一些天圣教的人来到灵药园，似乎在找着什么东西。

  为首的是一个女的。

  这些人来挺久了，不知道在做什么。

  江浩都是敬而远之。

  不想与他们有什么交集，这样安全些。

  好在他们灵药园来的少，不然颇为麻烦。

  这些人都有些不正常，一旦被盯上，那就不太妙了。

  好在是一些修为不高的人。

  自己正常行事就好。

  陪同人是宁宣师姐，正在往这边而来。

  “一定是被偷了，不然我的宝物怎么会说没就没？”

  女子声音传了过来，极为气愤。

  “我觉得要搜查可疑人的储物法宝。”

  “不太好吧？”宁宣仙子开口道。

  “问心无愧怎么会害怕搜查呢？还是你们知道自己宗门手脚不干净？”女子冷声问道。

  宁宣眉头微蹙，并未开口。

  江浩起身时，见他们来到边上，行了见面礼就打算离开。

  然而之前开口的那个天圣教仙子突然叫住了他：“站住。”

  江浩停下，行了见面礼：“前辈叫我？”

  对方黑发及腰，眼中带着些许嫌弃，似乎天生高人一等。

  周边的人都不配与她站在一个高度。

  元神中期的修为，与宁宣师姐一个境界。

  但是她并不怎么看得起宁宣师姐。

  “见我过来，你为什么要离开？

  是因为做贼心虚吗？”乐正兴莲冷声问道。

  江浩颇为意外，不过还是平静道：

  “因为忙完了。”

  “忙完了？”乐正兴莲冷声道：

  “我看你是知道我是谁，并且偷了我的东西，担心东窗事发不得不转身离开。”

  江浩哑口，只是辩解道：

  “前辈说笑了。”

  “说笑？不，我说的是真的，你要不是做贼心虚你走干嘛？”乐正兴莲质问道。

  “仙子，你总得证据吧？”宁宣仙子开口道。

  “证据？如果他是冤枉的，他刚刚怎么不说自己没有偷东西？”乐正兴莲冷笑道。

  宁宣仙子眉头紧皱。

  “我要搜查他的储物法宝。”乐正兴莲再次开口：
  “如果不敢给我搜就说明东西就是他偷的。”

  宁宣仙子低眉。

  “你不敢？你是她的同犯？”乐正兴莲似乎发现了什么。

  此时边上一些天圣教成员都望了过去。

  这些人实力极强，宁宣仙子并没有办法。

  江浩心里叹息也不难为宁宣师姐。

  只是在他要开口时，外面跑来一个仙子。

  “师姐，东西找到了。”

  说着就把一件奇怪形状的东西交给乐正兴莲。

  “找到了？”乐正兴莲拿回东西道。

  “是的，在师姐房间里，没有丢。”来的仙子道。

  此时宁宣仙子望着正主。

  乐正兴莲毫不在意道：“东西没丢我就不能怀疑你们偷我东西吗？再说了你这师弟这次不偷，但是看他离开的样子，一看就是惯犯。

  这次不偷，下次肯定还是要偷。”

  说完她就带人离开。

  宁宣仙子看了江浩一眼，并未开口也是离开。

  江浩看着乐正兴莲背影，鉴定了下。

  发现对方居然不是有什么计划，而是真的这么认为。

  而她在天圣教是候补圣女之一，时常会说听到了神谕。

  如此天圣教就会极力拥护她。

  江浩心里叹息。

  他迈步离开，回去休息。

  第二天。

  灵药园周边的空气变得凝重。

  周围时常有狂暴之意。

  看来是出事了，江浩倒也不意外。

  因为昨晚他外出散步，看到了那位候补圣女死在院子中。

  有人对她动手了。

  检查了下，对方储物法宝什么都在，唯独不见那件宝物。

  这是赤裸裸的挑衅。

  候补圣女死在了断情崖，断情崖的麻烦大了。

  主要是脉主不在，麻烦更大了。

  江浩也不确定天圣教带来的利益大不大，要是小还好，要是很大事情就有些失控。

  果然，执法峰的人找了过来，似乎要巡查什么。

  他们很快就找到了江浩。

  开始询问问题。

  “师弟，我希望你能实话实说，这件事可大可小。”执法堂师姐认真道。

  江浩点头。

  之后回答了一系列问题，大多是跟乐正兴莲有关。

  除了这些还有当时的人。

  江浩如实告知。

  关于宁宣师姐的表情他倒是没有说的那么清楚。

  他感觉是宁宣师姐动的手。

  等执法堂离开没多久，白易师兄来了。

  这让江浩有些好奇。

  他也问了一些问题，当然更多的是关于宁宣师姐。

  这次江浩回答的比较清楚。

  临走前白易突然问道：
  “师弟没请什么人帮忙吧？”

  江浩一脸茫然。

  “这就好。”白易离开。

  片刻江浩才想明白，原来师兄怀疑他请人杀乐正兴莲。

  此时白易找到了宁宣。

  “师兄找我？”宁宣仙子不明所以。

  “我就不拐弯抹角了。”白易认真道：

  “师妹有没有动手？”

  宁宣仙子摇头。

  “没有？”白易眉头微蹙：“这件事可大可小，天圣教带来的利益很大，他们要是执意要查，对凶手非常不利。”

  “师兄多虑了。”宁宣仙子摇头。

  真的不是她。

  虽然她昨晚去了，可是到的时候发现对方已经死了。

  白易眉头紧皱，不是宁宣那是谁？

  他知道了这件事，昨晚其实也过去了。

  但是晚了一步。

  所以到底是谁动的手？

  当天下午。

  白易被叫到了执法堂。

  他临时执掌一脉，执法堂的人想抓他可不容易。

  不过他现在很好奇到底是什么人杀了乐正兴莲

  能杀的人没动机，有动机的人没杀。

  总不能是自杀的吧？

  次日。

  江浩听到了一些消息。

  说天圣教候补圣女乐正兴莲，是为了证明有人要夺取她的宝物以死营造出这次凶杀。

  江浩：“？？？”

  (本章完)
             