
                
                
                
                  第918章 女魔头的指点
  自杀？

  江浩回想了下那位候补圣女，对方虽然偏激了些，但是不像会想不开的人。

  修炼到元神，再傻的人也不会拿自己命开玩笑。

  得罪人只是并不觉得自己有危险而已。

  如果在她面前的是一位炼神，返虚，羽化，她就不会是这种语气了。

  之所以敢这般嚣张跋扈，只是因为修为没超过她，身份地位不如她罢了。

  她觉得自己高人一等。

  这样能深刻明白自己地位的人，会为了一个证明而自杀？

  在江浩的思维逻辑中，这种事不可能发生。

  这件事之所以是这种答案，原因大概有两种。

  一是杀人的人在宗门身份地位高。

  二是天圣教带来的利益可有可无。

  敷衍了事即可。

  不然以天圣教的精神状态，没必要与他们动手。

  这些人不是虔诚信徒就是狂信徒，很难正常沟通。

  一切只能看后续了。

  不过他在等柳星辰，想看看到底是什么人动的手。

  可惜是，柳星辰不知道哪去了。

  这次一直没有出现。

  可能是去了什么地方，又或许去找残魂了。

  三个残魂根本不够他看乐子。

  而找残魂的地方，就只有矿场。

  那里机缘无数，残魂也不少。

  江浩都见过一个。

  就是不知道会不会进入柳星辰的身体。

  四个残魂相遇又会如何？

  江浩不得而知。

  三天后，宗门发生了一场大战。

  维持了半天。

  之后战斗平息。

  天圣教依然在断情崖，但是他们跟宗门有了什么新的交易就不得而知。

  这天江浩才知道是师父回来了，动手的好像就是他。

  而候补圣女被杀的事也没有人再提起。

  四月初。

  天圣教的人离开，面色不错，似乎谈的很愉快。

  不过有些人望了他一眼，大概还惦记着什么。

  或许是因为颜华吧。

  都多少年了，这些人居然还记得这个。

  落霞宗的人大概已经彻底放弃了他。

  云若师姐带来的影响，几乎落幕。

  不管她之前如何让人挂怀，可二十几年了。

  该忘记的还是会忘记。

  惦记她的人，不是死了就是开始惦记别人。

  哪怕记得也不会像之前那般冲动，不顾一切。

  同时他已经成为了金丹后期。

  想要动手，他们也失去了机会，代价也愈发的庞大。

  不放下仇恨，就会被迫放下仇恨。

  时间可以磨平一切。

  。

  四月份的天，带着一种暖意。

  可是那种窥探愈发的明显，似乎没人发现，所以大胆了许多。

  江浩感觉再继续下去，对方就要进来了。

  不知道会如何。

  现如今他能想到的只有一个人，那就是尸海老人。

  这样的人一点都不可小觑。

  另外帮碧竹对抗诅咒树的人应该也有这等实力。

  就是不知道是不是他。

  以丹元前辈的谨慎，他叫来的人应该不会这般无礼窥探。

  剑道先那般强大，来时都是客客气气的。

  尸海老人应该不如剑道先。

  毕竟那是唯一一个能阅读锁天的人。

  但是不管是谁，他只能安静等待。

  为了安全起见，他又让沧渊龙珠吸收了力量，之后把龙珠还给小漓。

  顺便把九幽也给了小漓。

  这样就安全许多。

  九幽畏惧沧渊龙珠也畏惧小漓，现如今还算听话。

  ——

  百花湖。

  一道白影落在湖边。

  前方有一道红白身影站立，发梢轻轻晃动，衣角跟着摇摆。

  白芷低头恭敬道：
  “见过掌教。”

  红雨叶望着湖里的鱼道：
  “当初这些鱼是怎么来的？”

  里面有各色的鱼儿，如七彩般绚丽。

  “是青羽大人养的，之后掌教开辟这里，一起带过来的。”白芷回答道。

  红雨叶洒了一把鱼饲料，不再问这些。

  而是让白芷说明来意。

  “风华道人没抓到。”白芷低头道：

  “留下了对方一臂，外加抓到了一个与他同行的人，是一位女子。”

  “风华道人长什么样？”红雨叶迈步往亭子走去。

  “看不清样貌，他身穿黑袍，隐藏在暗中。

  修为不如我，却异常狡猾。”白芷低头惭愧道。

  “那个女子与手臂呢？”红雨叶坐下问道。

  白芷跟着到亭子边：

  “在无法无天塔。”

  红雨叶点头：“那就审吧，看看能问出什么。”

  “另外我们知道风华道人在找什么了，似乎在找一种可以修复容颜的东西，或许可以用这类东西引出他。”白芷说道。

  “怎么做你自己看着办。”红雨叶并不在意。

  白芷点头。

  沉默了片刻，红雨叶突然问道：“你回来多久了？”

  “快一个月了。”白芷回答道。

  只是有些不明白是什么意思。

  “一个月了你都没有发现吗？”红雨叶望着白芷道：
  “看来修为的提升让你放宽心了不少。”

  闻言白芷心惊不已。

  没发现什么？
  应该发现才是？

  “掌教恕罪。”白芷惶恐。

  “去吧。”红雨叶没有再多说。

  白芷也不敢再多问。

  回去的路上，白芷心中不安，她看着周边不明白掌教说的发现是什么。

  只是当她回到白月湖仔细感知周边，些许时间后她猛然睁开眼，心中大惊。

  周围有些不对劲。

  她立即消失，开始在宗门四处查看。

  很快她就有了结论，有人在窥视天音宗。

  手段极其厉害，而她忽视了。

  不敢多想，她开始追溯源头。

  对方敢这么做修为必定不弱，她需要全力应对。

  魔窟。

  此时一道身影逐渐出现。

  他笔直站立，却略显老态。

  “现在才发现？天音宗的人状态都不行。”

  尸海老人摇头，根本没有把天音宗放在眼里。

  之前那么久一个发现他的人都没有。

  如此还需要担心什么？
  哪怕现在有人发现了，想要追溯到他，也没有那么容易。

  等找到这里，他或许已经离开了。

  他窥探了下周边，发现只有这里才是最奇怪的。

  果然，进来之后他的目光就放在最里面的异象中。

  “星河倒悬，啧啧，太了不起了。”尸海老人看着前方不由得感慨：
  “这片星空真是奇怪，好像在哪见过，是尸界消失的那片吗？”

  他不确定，想要过去看看。

  只是靠近深处，似乎需要走一条与众不同的道路。

  路上有些红。

  但是尸海老人并不在意。

  没有什么可以阻拦他。

  (本章完)
             