
                
                
                
                  第921章 不知道能否购买仙宗身份

  看着吃的，江浩低眉。

  因为没有看到全貌，他并不能确定这是什么品种的鸡。

  但是能到这里，应该是有人饲养的。

  希望正主别找上门来，不然多少有些麻烦。

  兔子跟小漓还是适合放生，找个合适的时间。

  不过得想办法让他们知道，出去之后不要说他的名字。

  终究是要长大了。

  十几年了。

  之后他回到房间，开始整理今天得到的消息。

  大千神宗的事让他意外。

  按理说大千神宗与他没有明显仇隙，可风华道人就是大千神宗的，而且密语石板跟大千神宗也有一些关系。

  另外造仙本不应该理会，可需要以龙窟坑杀海外的人。

  此消彼长，很容易带来动荡。

  牵扯大了会影响他继续打理灵药的时间，提醒一下海外也应该。

  至于能影响多久，就不得而知。

  自己要抓紧时间变强。

  之后江浩发现小漓他们吃完了东西，意犹未尽的样子。

  月亮出来，小漓就离院子回家。

  兔子趴在天香道花前瞌睡。

  似乎梦见了飞鸡。

  希望明天也能遇到了这样的朋友。

  深夜。

  江浩听着周边虫鸣，内心趋向宁静。

  他已经准备好了一切，就等聚会开始。

  具体能从聚会中得到什么消息，他不得而知，但是只要维持好在聚会的印象就可以。

  这才是他需要做的事。

  或许再过一些年，自己也不用如此小心。

  实力跟上之后，很多事就不用担心了。

  只是一切又没那么简单。

  因为几次大事件，让他给人的印象极为神秘。

  一下子跌落到平常还是不妥。

  毕竟是借助了红雨叶的力量，也就是说想要在聚会中做自己，最好是达到红雨叶那种境界。

  到了子时，江浩便开始进入密语石板。

  看看这些人都在做什么，是否会影响到他。

  海外最近事情很多，要关注一二。

  倒是北部一点事都没有。

  仔细想想，不一定是没事，而是聚会中没人在北部，消息不灵通也就没办法知道是否有事。

  进去之后，江浩出现在自己的位置。

  其他人也陆续到来。

  依然是他们五个人。

  最前方的丹元前辈一直都在。

  见过丹元前辈后，五人盘膝而坐。

  丹元率先询问的还是修为的事。

  无人开口。

  “那就谈谈你们在意的事。”丹元看向鬼仙子道：
  “鬼小友准备好了吗？我的人应该到了。”

  “准备了差不多了。”鬼仙子立即道：
  “我拿了先贤书页就能出发去天音宗，只是不知道尸海老人会不会带来什么影响。”

  最近天音宗没有什么消息，鬼仙子也不知道尸海老人去做了什么，又会带来什么影响。

  江浩提醒了一句：“尸海老人已经进无法无天塔了。”

  这次丹元前辈没有任务倒是让他意外。

  直接就进入了交易环节。

  “进无法无天塔了？”鬼仙子意外：“悄无声息就进了？”

  江浩并未开口解释，本来是很难让他进的，但是尸海老人哪里不去，偏偏去血池，也就怪不得他人了。

  那里有古今天，而且古今天状态还不好。

  能活着出来已经是非常难得了。

  “先贤书页还是井小友的？”丹元问道。

  尸海老人的事他没有放在心上，似乎已经做到了极致。

  最后还是这种下场，那就没有必要太在意。

  “是。”江浩点头。

  “想看需要付出什么样的代价？”丹元开口问道。

  江浩知道是丹元前辈的人要看。

  思索片刻他道：“暂时还没想到，留在后面。”

  丹元点头。

  之后看向鬼仙子。

  后者心领神会：“我会在遇到他时把书页交给他。”

  “书页的内容到底是什么？”柳好奇的问道。

  鬼仙子看向星。

  星颇为无奈道：

  “一种奇怪的感觉。”

  鬼仙子跟着道：
  “我看到了天道酬勤四个大字，然后”

  “然后？”张仙子有些好奇。

  “我应该是看完了，但是.忘了。”鬼仙子也颇为疑惑。

  江浩心里惊讶，这跟他的感觉一样。

  就是忘了，似乎无法被记住。

  按红雨叶说的，先贤书页的东西已经被提前取走了。

  一时间众人意外。

  本来他们对先贤书页不是那么好奇，现在开始好奇起来了。

  记不住？
  不过大家没有过多停留，而是继续交易。

  “井道友有其他安排吗？”张仙子问道。

  她指的是那两个人。

  “他们在书院？”江浩问道。

  张仙子点头：“在帮忙做后勤，小孩在读书，但是他身上的问题很大，根治需要不少代价。”

  “就这样吧。”江浩道。

  他没有必要做更多。

  代价大终究有个机会，他们会自己努力。

  给了机会即可。

  如果给了机会还不努力，自己又何必费心呢？
  “那交易结束，因为并不困难，与上次抵消即可。”张仙子望着江浩。

  似乎在等待确定。

  “好。”江浩点头。

  自己其实还是赚的。

  毕竟这件事比扫墓要难很多很多。

  柳跟着道：“井道友要的东西已经准备好了。”

  之后在丹元前辈的帮助下，江浩在石板中看到了资料。

  只是记下，没有去深思。

  毕竟聚会还在继续。

  星看着柳开口道：

  “我需要一个海外的身份，最好是天灵族的。”

  “什么时候要？”柳问道。

  “这两年吧。”星说道。

  大家都知道星要前往海外，大概是办很重要的事。

  柳思索了片刻，点头答应：

  “可能只是边缘的人。”

  对此星觉得很不错了。

  之后他又问柳需要什么。

  柳要了明月宗的一种偏门的术法，萤火之光。

  是一种积攒力量的术法。

  一旦开始积攒，就不能动手。

  只有要突破的人，才需要这般积攒。

  可不动手基本不可能。

  一动手力量散尽。

  可以说白白浪费时间，因为积攒的期间也不能巩固修为。

  听到他们对话，江浩有些心动，原来可以这样买卖身份。

  自己当初去西部，其实也可以买。

  只是古今天影响太大，买了也毫无用处。

  去海外.
  有笑三生。

  或许等什么时候去东部或者北部可以试着买。

  不知道仙宗的能否买。

  (本章完)
             