
                
                
                
                  第922章 龙窟里面有什么？有陷阱

  江浩没有更多的交易。

  只是不知道从什么时候开始，他的事情变多了不少。

  似乎跟人接触的越多，麻烦事就会越多。

  不仅如此，招惹的人也会越多。

  遇到了古今天后，他遇到的麻烦就多了很多。

  西部楼满天，如今海外长生族背后的顾长生。

  都是他需要在意的人。

  而随着很多事都能让聚会的人帮忙，他距离密语石板背后的人也越来越近。

  他有些担心。

  如果真的有一天找到了那个人，红雨叶还会留着他吗？

  没有了价值，就很难说。

  所以接触的人越多，他就越应该尽快晋升。

  羽化中期并不能给他什么安全感。

  在天音宗羽化中期也只是略高的实力。

  这只是在天音宗，放在整个南部，就显得普通了。

  要是前往东西北三部就更普通了。

  想到这里，他内心就不再有丝毫得意与自满。

  应该心怀谦卑，努力攀登。

  目光要看的足够远，为人低调，不得罪他人，如此未来可期。

  “我想要圣盗的消息，如果你们有办法联系到，可以跟我说。”鬼仙子说道。

  其他人点头。

  圣盗是最神秘的，很难联系到。

  他们会躲在暗中，等待机会。

  江浩本来能够联系到，可惜她已经离开了。

  “我想找一条可以交流的龙，正常交流，可以询问关于龙族的事。”张仙子说道。

  “乱石岛有，但是不确定能否交流。”柳开口道。

  乱石岛有龙大家都知道，之前井说过。

  “无法沟通。”丹元提醒道。

  众人有些意外，如此看来丹元前辈是去过了。

  江浩也有些失望，那边那条龙居然也无法沟通。

  其实他也想找一条能正常沟通的龙。

  可如今一位能沟通的都没有。

  小漓不提，轩辕剑那位还未出世，乱石岛无法交流，柳星辰身上的更不可能。

  如此看来，想要与龙族交流比预想的要难。

  交易环节大概就到这里了，之后就想聊周边的事。

  “最近海外有发生什么事吗？”星开口问道。

  “除了十二天王的事，倒是没有什么奇怪的事发生，一些流言蜚语倒是有。

  说是与龙族有关，但是并没有什么迹象。”柳开口说道。

  “似乎海外挺多跟龙有关的东西。”鬼仙子说道。

  江浩沉默了片刻道：

  “很快海外就会出现一件大事。”

  众人有些疑惑。

  江浩倒也没有卖关子：
  “过段时间海外会出现龙窟，只能以元神进入的龙窟。”

  “龙窟？”鬼仙子好奇道：
  “龙窟里面有什么？”

  她去过龙巢，所以觉得龙窟也有类似的传承。

  江浩抬眉看向鬼仙子。

  这突然的动作让后者有些意外。

  随后众人听到了玩味的轻语声：“龙窟里面有陷阱。”

  闻言，每一个人都是惊讶。

  什么意思？
  龙窟里面有陷阱？
  “所有的消息源头都将来自大千神宗。”江浩并未直言。

  “大千神宗？”柳眉头一皱道：

  “元神？
  大千神宗想要海外强者的元神？”

  “龙窟是他们是布置出来的陷阱？是否有龙不少强者都能侦测出来吧？”鬼仙子说道。

  张仙子平静道：

  “大千神宗必定也想到了，所以龙窟如果真的是陷阱，那一定只是后面加上的陷阱。

  龙窟大概率是真的。”

  星也跟着道：“我觉得不仅是真的，还能得到真正的好处，而且大千神宗不会真的赶尽杀绝。

  机缘本就是极少数人可以得到，大部分人成为垫脚石。

  而大千神宗只是将垫脚石带走，或者让垫脚石多一些。

  这样就不会有任何问题。

  真真假假，虚虚实实。

  他们甚至会率先进入，再做出损失惨重模样。”

  江浩意外，感觉这些人一点就通，甚至会想很多。

  由此可见，每个人都不是省油的灯。

  而鬼仙子虽然也聪慧，但是她爱问问题。

  当然，这样更好，很多时候不适合的问题都需要鬼仙子。

  聚会离不开她。

  虽然很多时候自己是被询问的一方，但是还是会开口回答，其他人亦是如此。

  有人问敏感问题，然后挑适当的回答。

  无形的默契。

  “大千神宗要做什么？”鬼仙子问道。

  大千神宗大家都知道，但是并不知道他们要做什么。

  这个问题江浩没有回答，造仙这件事事关重大，暂时还是不提的好。

  说的越多越容易接触。

  能起到压制就行。

  见没人回答，鬼仙子就说起周边的事：“我得到一个消息，说天音宗跟天圣教合作了，合作的内容还很奇怪，天圣教帮忙打天青山，天音宗则帮忙压制天灵族。”

  江浩听了感觉莫名其妙。

  这样有什么利益在其中？

  有一种两个精神有问题的人在交易，无人可以看懂。

  “大地皇者给玄天宗带来了不小的好处，或许不用多少年，玄天宗会出现一直大爆发。

  成为大宗应该不难。”星说道。

  “西部出现了祥瑞，可能是天道筑基晋升了，而且愈发的靠近大气运者。”张仙子说道，末了又道：
  “听说书院后院又多了一位大前辈，他的院子已经盖起来了，取名为今。”

  江浩：“.”

  总感觉跟他有关。

  “堕仙族的仙种确实要开始绽放了，他们在靠海的位置开始准备了。”丹元提醒道：

  “大概不用多少年了。”

  江浩眉头皱起。

  堕仙族回归仙族，就会加速其他种族崛起。

  星也是低眉，感觉压力有些大。

  ——

  玄天宗。

  一处贵宾处，叙白从房间中走出。

  他呼了口气，看着天空不由得叹息：
  “看来要加快进程了。”

  此时一张书页出现在他手中。

  正是先贤书页。

  与鬼仙子不同，他借助了宗门宝物窥探了先贤书页。

  上面的文字他没有看到，忘记的感觉也没有。

  给他的感觉是空白与虚无，难以言明，明明抓住了却又消失了。

  似乎是先贤书页出来晚了。

  也可能是预测到了但是无法记录。

  最后他以特殊手段将先贤书页送出去。

  “天道酬勤，到底指的是什么？”

  叙白也不多想，他并非来弄清先贤书页背后的秘密，只是想一睹当世先贤书页。

  看向天音宗方向，叙白不由得自嘲：
  “终于要离开了，居然有一种轻松，看来那件东西给人的压力很大。

  难怪有人天天苦着脸。”

  (本章完)
             