
                
                
                
                  第926章 既然你求我那我就帮你
  面对叶师姐的要求，江浩有些无奈。

  这要求让他颇为在意。

  具体内容其实很简单，那就是她养两只金鸡是为了突破用的，现在少了一只。

  让她突破需要延迟。

  但是金鸡散步到这里她也有责任，所以各退一步。

  让江浩帮忙养两只。

  鸡崽子叶师姐出，灵石也她出。

  饲养灵兽并不是容易，江浩也不想养。

  因为这鸡有点一般，养起来肯定没那么省心。

  不仅如此，他完全可以去买两只一样的。

  金鸡少有，可不是没有。

  “不一样的。”叶雅晴摇头道：
  “我的是用特殊办法饲养的，肉质，味道，与众不同。”

  江浩：“.”

  他怀疑师姐所谓的晋升用，只是想晋升前吃一顿好的。

  “确实不一样。”小漓点头肯定道。

  你还开口？江浩心里叹息。

  他眉头微蹙，在想如何让对方满意，又不会让自己为难。

  只是这时远处有人在快速靠近，两人转头看去都有些意外。

  是坐在轮椅上的白夜。

  居然出来了？江浩心里惊讶。

  他从未正面与白夜见面。

  如今的他气息还算平稳，不过并没有完全恢复。

  修为也只是稳定在元神初期。

  眼中有一种忧愁与无奈。

  “白夜？”叶雅晴惊讶道。

  江浩低头行了见面礼：“白师兄，连师姐。”

  不止江浩，白夜也是第一次如此近距离与对方接触。

  金丹后期，这才多久的时间。

  所有人都在关注断情崖韩明，却都忽略了江浩。

  或许是因为愿血道，让人根本没有那么在意。

  愿血道虽然了得，但是并非大道，很快就会止步。

  没见过真人之前，白夜无法确定什么。

  可不过一个照面，他便感觉此人绝非池中物。

  当然，更多的自信是源自对方院子的天香道花。

  “江师弟客气了，我不过老弱病残，不如师弟。”白夜客气道。

  他的姿态很低。

  “你来这里做什么？”叶雅晴歪头问道。

  “听说师姐在这边就过来了，是发生什么事了？”白夜询问道。

  “江师弟的宠物吃了我重要东西，所以来要个公道。”叶雅晴如实道。

  “是什么东西？”白夜又问。

  叶雅晴说了金鸡的事。

  “这种事不是在为难江师弟吗？他会种植灵药，可对养殖并不精通。”白夜认真道：

  “师姐需要的话，我本就清闲可以帮忙。”

  江浩点头，恭敬道：“师姐若是有什么灵药需要种植，师弟必定全力以赴。”

  叶雅晴眉头微皱：“你会种上品灵药？”

  “会。”江浩点头。

  “我有一些种子，但是我只能给基础灵石。”叶雅晴说道。

  “没问题。”江浩说道。

  这次他没有说要看什么灵药，应下来先。

  不然养金鸡得不偿失。

  “那你给我养六只？”叶雅晴看向白夜道：“我依然只给正常的灵石。”

  白夜心里松了口气连忙应下，只要没有起冲突就好。

  否则后果难以预料。

  等一切谈好，江浩就目送他们离开。

  “总算没有惹来什么大麻烦。”

  这次也算因祸得福，麻烦没有还多了灵药种子。

  “白夜在帮我？他到底怎么想的？”

  江浩犹豫许久，觉得后续可以放宽一些。

  或许对方已经彻底放下了。

  等自己表面修为晋升元神，他应该就会彻底放下。

  如此自己也不用去找他。

  思索这些，他看向小漓他们。

  此时小漓抱着兔子，眼睛睁的大大的：“师兄好吃吗？”

  江浩：“.”

  “我感觉那位师姐挺好的。”小漓说道。

  “挺好的？”江浩有些疑惑。

  “就是.”小漓思索了下道：
  “就是不会对我们坏。”

  江浩有些不理解，小漓似乎有一些特殊天赋。

  好比能在他身上闻到红雨叶的味道。

  “有东西飞过来不能吃。”江浩交代道。

  两人一脸沮丧的点头。

  ——

  另一边。

  白夜跟在叶雅晴身后道：

  “师姐你不应该跟江师弟起争执。”

  “没起争执。”叶雅晴说道。

  “那也不好交恶。”

  “没有交恶。”

  “还是少接触为好。”

  闻言，叶雅晴停下步伐转头看向白夜：

  “你害怕他？”

  “没有。”白夜摇头。

  “你害怕他，所以你不敢接触他，一直活在自己的设想中。”叶雅晴望着眼前师弟道：
  “今天你接触了他，感觉怎样？

  是不是他没有你想的那么危险？
  至少不会直接吃了你。”

  白夜有些不解的看着叶雅晴，不明白对方在说什么。

  然而后者并没有停下，继续道：

  “你是一个擅长算计的人，既然要释放善意就要直接一些，否则有些人会觉得你可能在算计着什么。

  虽然我不知道你为什么那么畏惧江师弟，但是他并没有那么可怕。

  明白吗？”

  说完叶雅晴大步离去：
  “再等等吧，当他修为超过你的时候，可以大胆一些，而且善意最好明显一些。

  今天就是例子。”

  这一瞬间，连琴仙子跟白夜都愣在原地。

  叶师姐是什么意思？
  今天的一切是她故意的？还是说因为意外，所以将计就计？
  那如果自己没过来呢？
  ——

  当天夜里。

  断情崖外门。

  一位仙子住在自己的小房间中，她盘膝而坐，周边有阵法之光闪烁。

  不停的压制着她的声音。

  此时的她脸上青筋暴起，痛苦让她扭曲起来。

  额头的诅咒遍布全身，任何修为在诅咒面前都没有任何作用。

  上官青素。

  她来到断情崖不少时间了，可就是没有关于笑三生的消息。

  如今她愈发的被诅咒折磨，不知道为什么在断情崖诅咒尤为可怕。

  现如今她要坚持不下去了。

  如果有人可以帮她控制诅咒，她愿意付出一切。

  “帮帮我”

  上官青素咬牙低沉道。

  她没有指望谁帮忙，没有想过有人会奇迹般伸出援手。

  只是习惯性救助而已。

  然而，这次似乎发生了契机，一道响亮带着笑意的声音传到了她耳中。

  “好啊，既然你求我了，我就勉为其难帮你一次。”

  话音落下，一只手搭在上官青素头上。

  不过瞬息之间，痛苦开始收缩，诅咒如同浪潮一般退去。

  似在惊恐什么。

  感受到这一切的上官青素愣在原地，宛如进入梦境。

  发生了什么？
  (本章完)
             