
                
                
                
                  第930章 我有办法压制顾长生

  这次的聚会比以往来的有些快。

  按理说现在并没有什么事发生，大家也较为平稳。

  聚会不至于太快开启。

  如此看来是发生了什么事，不得不开启。

  子时。

  当江浩进入石板后，发现鬼仙子颇为沮丧。

  想来是遇到什么了。

  而丹元前辈也没有开口询问修为的事。

  也就是说并不是常规的聚会。

  “这次聚会应鬼小友所求。”丹元含笑道：

  “此时鬼小友在天音宗？”

  “是。”鬼仙子点头。

  “已经开始对付顾长生了？”星问道。

  “对。”鬼仙子再次点头。

  “不顺利？”柳看出来了。

  “很不顺利。”鬼仙子颇为叹息道：
  “长生诅咒树比预想的要强，不仅如此对方也比预想的硬气，暂时没办法沟通。

  我想知道如何才能让顾长生妥协。

  按那位前辈所说，他们之间的较量可能长达数十年。

  哪怕这样，对方也不像会妥协的样子，需要另想办法。”

  “连他都无法占据优势？”丹元颇为意外。

  “有优势，但是并不能真的压制那位存在，所以想让对方妥协并不可能，甚至都不愿意交谈。”鬼仙子说道。

  天音宗那么危险的地方，她居然在这里耗上了。

  剑道先告诉她做好心理准备，可能要在这里耗十几二十年。

  实在不行，要么另想办法，要么只能放弃。

  不仅耗上了，还可能解决不了。

  “顾长生并不简单，不能压制他想要让他妥协几乎不可能，我特地去问了，按那位前辈所说，顾长生哪怕还活着也是在绝境，没有什么能让他再差的了。”张仙子说道。

  此时鬼仙子看向井：“井道友有办法吗？”

  顾长生是井发现的，而且相关消息也多，或许能帮忙指一条路明路。

  江浩低眉。

  其实可以试着去询问古今天，他应该有更多的办法。

  但是之前古今天已经说过了一个办法，那就是要堵住顾长生的后路。

  压制诅咒百夜。

  这个办法短时间是无法成功的。

  要等上官青素回到海外，然后海外给出条件。

  不仅如此他还要安排适合的阵法，然后试图压制。

  复杂程度非同一般，可能因为中间某件事，而不停延迟。

  思索片刻，他方才道：
  “有办法。”

  闻言，其他人都看了过来。

  “真的？”鬼仙子一脸惊喜。

  他没想到这就有办法了。

  星等人也很好奇。

  “我需要前往一趟海外，具体时间不太确定，或许要两三年。”江浩声音低沉。

  “两三年？”鬼仙子眉头皱起。

  “海外的话，需要帮助吗？”柳问道。

  江浩摇头。

  这次自己不需要任何帮助。

  毕竟是上官一族自己的事。

  “海外？两三年？”星望着井道：

  “井道友对神物有兴趣吗？”

  江浩有些意外，随后道：“天灵族压制堕仙族的神物？”

  “是。”星不意外也不担心被知晓。

  江浩沉默，他并不想节外生枝。

  可神物确实可以去找找。

  “其他道友不用担心，到时候一同前往即可，哪怕没有得到神物，我也能给一件不差的宝物。”星说道。

  “我需要看看是否有时间。”江浩回答。

  “去天灵族？”鬼仙子道：
  “星道友要进去？我有个办法能够进入特殊的地方，想让道友帮我拿一件东西。”

  对于井的说法星并不意外，鬼仙子要的东西，他也点头应下。

  特殊的地方，或许对他有一定帮助。

  “对了，提醒你们一下，龙窟的传闻出来了。”柳轻声道：
  “大概也是要两年后完全开启。”

  众人有些意外。

  也就是说两年后海外会有不少事。

  鬼仙子松了口气，如此看来自己不去海外，海外也会乱起来。

  果然是她运气不好遇到，并不是她去哪哪里就有问题。

  聚会结束的很快。

  江浩醒过来时，不由得叹了口气。

  “星开口了，他的交易有些困难。”

  这件事江浩问过古今天，虽然他对神物有兴趣，可要是太危险，那么还是不参与为好。

  至于他什么时候去海外，要看上官青素什么时候到。

  一年多是一定的。

  “如果参与星的事，需要不弱的修为，以我现在的修为肯定不够。”

  羽化中期去天灵族内部某个特殊地方，不够稳妥。

  如果只是海外，羽化修为基本够了。

  “看来要尽快提升实力。”

  思索间，江浩看了一眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：四十】

  【修为：羽化中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏】

  【气血：55/100（可修炼）】

  【修为：55/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  “才一半。”

  “哪怕后续灵药发芽也不够，就算还有灵药，最快也要年底。”

  那时候羽化后期。

  江浩摇头，看来想这几年脱离羽化境界是不太可能了。

  只能尽全力了。

  思索片刻，他决定七月份就让端木师姐的灵药发芽。

  临时调整，只能再快一个月，不然会有损伤。

  后续能不能晋升，就全看端木师姐给不给更多的灵药种子了。

  然后就是尽可能提升战力，唯一的办法是消化圣主神魂。

  可想消化需要七十万灵石。

  这.
  全身加起来也不够。

  好在蟠桃树就快涅槃，第三个紫色气泡就要出来。

  又会多一个神通。

  另外就是龙窟。

  或许得进去一趟。

  ——

  休息结束，碧竹来到大树前。

  此时剑道先盘膝高空，诅咒树已经开始扭曲，周围空间不停的破碎重组。

  剑意覆盖了一切。

  扭曲与剑意撞击消耗，谁也奈何不了谁。

  巧姨感觉到了压力，甚至陷入了修炼，对她来说这居然是修炼的绝佳环境。

  “前辈有办法了。”碧竹立即道。

  “什么办法？”剑道先看着前方颇为悠闲。

  这得僵持几十年，他不悠闲怎么僵持？

  “再过一段时间，就会有人出手，帮忙搞定对方。”碧竹道。

  “什么办法？”

  “没问。”

  “你不是问题多吗？怎么不问了？”

  (本章完)
             