
                
                
                
                  第932章 女魔头：句句在理
  灵药园简陋的屋子下，端木妍依然没有回过神来。

  她看着江浩，不由得问道：

  “师弟怎么做到的？”

  江浩低头并未回答。

  “抱歉，一时情急。”端木妍没有再多问。

  她刚刚检查过灵药。

  一开始不相信，哪怕真的种出来了也一定是让种子受损。

  直到检查完，她才发现是自己眼界低了。

  这批灵药不仅没有受损，质量一点不比她花费大量心思种出来的差，不仅如此还快了她一半的时间。

  由此可见种植之人的了得。

  对方在这方面的造诣高的离谱。

  远超她的认知。

  “师弟会炼丹吗？”端木妍问道。

  江浩摇头：“一窍不通。”

  “有机会可以试试，或许师弟在这方面有惊人天赋。”端木妍好心道。

  江浩摇头。

  他对此没有丝毫想法，炼丹太费时间也太费灵石了。

  还是算了吧。

  制符挺好的，现在的他很多符都能画。

  就是不好卖。

  尤其是千里挪移符，已经达到了三千里了。

  其他的也相对的提升。

  只是最近制作的少了。

  倒是分身符有不少。

  之后他们开始谈正事。

  “师弟的能力远超我的设想，之前的质疑希望师弟莫要怪罪。”端木妍认真道。

  江浩摇头：“师姐客气了，只是很多灵药我并不擅长。”

  “师弟现在还有空闲吗？”端木妍道：“我这里还有七百颗丹药，如果师弟不嫌弃的话可以拿去试试。

  不擅长也可以试试。”

  端木妍感觉出来了，此人在种植方面有别样的天赋，哪怕不擅长也只是一时的。

  未来一定更加了得。

  况且对方敢一次性种两百颗，必定有足够自信。

  “七百颗？”江浩问道。

  七百会有多少气泡？

  两百三十个，七百接近一百。

  够晋升了。

  “是，我可以给三倍的灵石。”端木妍说道。

  三倍？
  江浩思索片刻，自己还是得倒贴。

  不过问题也不大，要太多也不好，很多东西要过宗门，如果被察觉种植之法，或许他们就会自己种植。

  之后对方送来了灵药种子，是七种不同灵药。

  花了七天全都鉴定了一遍。

  其中三种半年可以种出来，四种四个月，都是时间比较短的。

  耗费不小。

  要五万左右。

  这还是对方多给的情况下。

  没事，自己还有四十万，哪怕加上叶师姐的，最后消耗也只有八万左右。

  还会有三十二万。

  根本花不完。

  缺的就是上品灵药。

  可惜这些人短期都没有。

  不过有一点可以确定，没有意外的话，年底自己就能试着晋升羽化后期。

  之后他开始种植，有些期待晋升。

  如今七月多，最快一批十一月多就能种植出来。

  不过那时候不急着通知对方，晚一两个月吧。

  次日。

  江浩看着开始结果的蟠桃树，选择了鉴定。

  【蟠桃树：与上古神树蟠桃树有关，具备一丝神树特性，果子香甜。树上留下一颗果子，在周边用五万三千九百灵石布下聚灵阵，可以激发一丝神树特性，开启涅槃。涅槃两次将会成为神树蟠桃树。与神物待在一起更容易涅槃成功。】

  第八次涅槃。

  寻常涅槃的最后一次。

  这次灵石与上次差距并不大。

  只有五万多。

  “看来还是会跟之前一样，不知道最后一次涅槃会需要多少灵石。”

  要知道前八次都没有什么特殊的，涅槃成功果子也没有变得如何。

  甚至没有灵气。

  由此可见，最后一次一定是大爆发。

  绝非寻常。

  成功之后，也有可能很难再成功种植出来。

  需要耗费极长的时间。

  那时候是要等发芽才有气泡，还是涅槃成功就有江浩就不得而知了。

  “扣掉五万多，还有二十七万。”

  接触的人越来越强，他的灵石也越来越多了。

  不像以前，买个东西就花光了全部积蓄。

  修为带来变化，从灵石最能体现出来。

  “我的蟠桃树什么时候变神树？”突然声音在后方传来。

  江浩似乎已经习惯对方这种出场方式。

  转头看去，便恭敬道：“见过前辈。”

  来人是一身红衣的红雨叶。

  “应该再涅槃两次。”江浩回答道。

  “涅槃了几次了？”红雨叶坐在桌边问道。

  “七次了。”江浩开始泡茶。

  偷偷瞄了眼兔子，发现它已经被挂起来了。

  鼻青脸肿。

  “涅槃七次没有任何变化？”红雨叶轻声问道。

  “变甜了。”江浩低声道。

  其实他也很奇怪，涅槃了这么多次，为什么没有什么变化。

  除了香甜再没有其他，仿佛一棵普通的蟠桃树。

  “为什么会这样？”红雨叶问道。

  “为了更好的涅槃。”江浩边思考边道：
  “如果有了灵气，那么成熟必定延迟，不能像现在这般一年一熟。

  如今虽然没有什么变化，可每次带来的涅槃都在蓄意，等待最后重生。”

  红雨叶望着江浩，沉默了许久许久。

  久到江浩都把茶泡好了。

  如此红雨叶方才开口道：“一句实话没有，句句又在理。”

  江浩低眉没有说话。

  “有什么发现？”红雨叶问道。

  江浩把聚会的事说了下。

  “龙窟？”红雨叶颇有些兴趣道：“两三年后开？”

  “是。”江浩点头。

  “还记得我交代你的事吗？”红雨叶拿起茶杯问道。

  “记得，查沧渊龙珠的来历。”江浩点头。

  这个他一直记得。

  “对小漓的事你倒是记得清楚。”红雨叶说道。

  “前辈交代的。”江浩立即道。

  “呵呵。”红雨叶冷笑一声，便开始喝茶。

  江浩给自己倒了茶水，对方对于上官一族的事以及堕仙族的事，没有任何提及。

  想来没有任何兴趣。

  到时候自己怎么做都可以。

  不过大千神宗的陷阱还是需要在意的。

  告知了红雨叶后，对方只是看着她。

  目光中带着一种不屑。

  如此，他便不再开口。

  “矿场那边已经打起来了？”红雨叶问道。

  “目前来看他们需要僵持几十年时间。”江浩略作思考问道：
  “如果顾长生出来，会是他自己吗？”

  这个问题红雨叶思索了许久道：

  “你说他为什么进去？”

  因为诅咒会祸害大地.
  想到这里，江浩愣了下。

  当初顾长生是自愿放逐自己的，那他回来是本意吗？
  (本章完)
             