
                
                
                
                  第934章 女魔头关注宗门首席

  百花湖。

  十一月的天并没有给这里带来什么变化。

  红雨叶如往常一样坐在亭中。

  仿佛一直都在这里，不曾离去。

  白芷望着掌教的背影有些出神，她无法看透掌教。

  之前天音宗掌教陨落，原先还算不错的宗门被周围的魔门逼迫分崩离析。

  最后掌教强势上位，第一天就带着宗门弟子发动大战。

  此后周围再没有入流的宗门。

  曾经的强者，曾经被誉为天才的弟子，全都成为天音宗弟子。

  那时候她以为掌教重创需要休养，等出关之日，就是重掌天音宗的日子。

  那时候将带着他们大杀四方。

  可是掌教出关了，没有任何重掌宗门的想法，甚至对宗门不管不顾。

  只有极少部分的事会过问。

  让她有些琢磨不透。

  成仙之后，这种感觉更深。

  掌教比自己预想的还要可怕。

  “是矿场那边的消息？”红雨叶开口询问道。

  此时的她正在为自己泡茶。

  “是。”白芷点头道：

  “剑道先似乎在跟某位极为强大的存在较量，应该是那棵树。

  他们说是长生诅咒树，这棵树代表着一个强者。

  剑道先为什么非要跟他较量无法确定。

  极可能跟那个碧竹有关。

  关于长生诅咒树，我们也没有相关消息。

  需要的话，要前往其他地方询问。”

  天音宗哪怕吞并了周边，可是底蕴依然不足。

  想要知晓这些事，还是比较困难的。

  “简单了解一下。”红雨叶道。

  白芷点头，也就说那里的存在跟他们没有太大的利益纠葛。

  没有必要太关注，只要知晓对方存在以及大概就好。

  “他们可能会在这里较长的时间。”白芷道。

  “无碍。”红雨叶沉默片刻道：
  “可以去试着询问他一些关于修炼的事。

  或许对你们有所帮助。

  除了你们，首席也可以去。”

  “是，多谢掌教。”白芷有些欣喜。

  要知道剑道先的强大远超他们，如果能听对方讲道说法，必定有重大收获。

  脉主可以去，首席也可以去。

  这是必然的事，首席的重要每个人都能明白。

  “首席十位，第一是什么修为？”红雨叶问道。

  “已经返虚圆满。”白芷回答道。

  “第十呢？”红雨叶又问。

  “炼神初期。”白芷回答道。

  红雨叶点头，道：“近期有人挑战过吗？”

  “有，百骨林白夜，不过失败了。”白芷回答道。

  她有些不解，掌教怎么突然问起首席了。

  “说说其他事吧。”红雨叶没有再多问。

  也没人知道她在想着什么。

  之后白芷说了很多，关于风华道人的事，还有大千神宗的事。

  风华道人暂时没有找到本体，但是对方不敢冒头。

  “有消息传出，大千神宗对南部非常有兴趣，还有就是对神魂也很有兴趣。

  他们接触各类人，接各种任务，似乎就是为了特殊神魂。

  对天圣教圣主神魂更是情有独钟。

  我们从无法无天塔的一些人口中得知了一些圣主的神魂分身，要试着接触吗？”

  白芷不确定是否要做。

  红雨叶沉默了片刻，没有说什么，而是让白芷自己做决定。

  之后红雨叶不再多说什么。

  白芷正常的汇报了各类事，包括江浩。

  不过掌教没有更多的疑问。

  等她离开，就开始思索剑道先的事。

  她决定第一次脉主跟首席去请教，如果第二年对方也同意，就开启宗门选拔。

  每一脉挑选一些人，集体听对方讲道说法。

  能否询问就看那位前辈心情如何了。

  ——

  次日中午。

  江浩从修炼中醒来，此时的他身上有紫气游动，周身力量震动四方。

  隐隐让空间扭曲。

  “羽化后期。”

  江浩松了口气，没有什么意外。

  之后他将剩下的修为跟气血提取出来，巩固修为。

  傍晚。

  他看了眼面板。

  【气血：3/100（不可修炼）】

  【修为：2/100（不可修炼）】

  “又得重新积攒了。”

  随后他快速往灵药园而去，想看看三颗气泡还在不在。

  来时发现气泡早已不见踪影。

  也就是说当天不拾取，次日便会消失。

  “不知道紫色，金色会不会也这样。”

  可惜的是，他永远也不会知道。

  因为承受不起失败。

  叹息一声，江浩开始打理灵药。

  半个月后。

  十二月初。

  江浩再次吸收了二十八颗气泡。

  再过一个月半还有三百颗种子发芽。

  之后就剩下叶师姐的一百颗了。

  想要晋升还要很长时间。

  在灵药园讲完修炼之法，江浩就回到了住处。

  现在他固定每个月讲四次。

  只是这次出现了点意外，似乎有消息传来，说首席齐聚矿场。

  这让江浩好奇。

  让程愁去帮忙打听。

  现在江浩需要帮蟠桃树涅槃。

  院子中，他看着树上剩下的两颗果子，摘掉了一颗后，就开始刻画阵法，随后加入五万多灵石。

  开启涅槃。

  今天兔子没有睡觉，又守着蟠桃树。

  看到树燃烧了一晚上。

  “主人，树又烧了，我什么时候吊起来？”半夜兔子问道。

  江浩没有回答。

  兔子已经不需要再吊起来了。

  它身上的力量会随着时间不停的迸发而出。

  不然它修为怎么可能晋升这般快？
  至于极限在哪，江浩不得而知。

  次日。

  江浩从房间出来，发现兔子被吊在屋檐下。

  这让他感觉奇怪。

  红雨叶来了？
  可仔细看了下，发现兔子没有鼻青脸肿。

  “主人，我已经准备好了，可以开始了。”兔子睁开眼睛激动道。

  江浩：“.”

  没有理会它，径直来到蟠桃树边开始在木屑中寻找。

  随后一颗种子被他找出来。

  “鉴定。”

  【蟠桃树种子：带着灵气的蟠桃树种子，乃是上古神树蟠桃树果实果核孕育而出的种子，具备一丝神树特性，生根发芽开花结果再涅槃一次之后，将会成为神树蟠桃树。每日浇灌一清水，一天后可生根发芽。】

  “还是普通的答案，不知道成熟之后需要等多少年涅槃。”

  剩下最后一次了，江浩有些好奇，最后一次涅槃蟠桃树会是什么条件。

  绝不可能是现在这种的。

  只能等明年结果后鉴定了。

  (本章完)
             