
                
                
                
                  第935章 剑道先要教会找事的

  看着手中种子，江浩没有多想，而是把它放进了土壤中。

  随后浇水，等待明天发芽。

  他很好奇神树的最后涅槃。

  这次涅槃是普通的最后一次，也就是第八次。

  那么第九次将涅槃为神树，绝不会是这样的情况。

  条件也绝不是现在可以比拟的。

  要知道现在每次涅槃可都没有让果子变特殊，都只是好吃而已。

  从普通直接跳转到神树，其中条件不言而喻。

  “不知道会不会失败，如果失败了又会如何。”

  江浩心中存疑。

  之后前往灵药园。

  看到江浩走出去，兔子立即跳下来追了上去：“主人等等我，我们商量一下啊。”

  兔子脚踩两个环，脖子带着一个，速度极快。

  现如今它有三个环。

  项圈，乾坤子环，还有金刚环。

  小漓只有两个，所以它觉得它最受主人宠爱。

  江浩没理会兔子，而是来到灵药园问程愁矿场是怎么回事。

  最近柳星辰不在，很多事都没办法知道。

  不知道他现在是不是还在找残魂。

  “师兄。”程愁打听好了。

  “是怎么回事？”江浩问道。

  此时他们在灵田中，江浩看了下灵药，觉得过几天就能叫师姐过来签收。

  剩下三百不急。

  “矿场那边不是出了意外吗？听说所有首席跟所有脉主都去了。

  具体去干嘛还不知道。”程愁说道。

  江浩思索片刻，就猜到了一种可能。

  去请教剑道先了。

  剑道先何等存在，他的修为足以让天音宗仰望。

  面对这样的前辈，自然是希望得到一些指点。

  对他们来说有莫大的好处。

  所以全都去了。

  当首席确实不错，不过也挺麻烦的。

  自己根本没有询问的必要。

  到时候要是问不出问题，不知道会如何。

  因为他有问题可以问红雨叶，也可以问丹元前辈。

  可目前为止，关于修炼的问题，他还没有遇到。

  仙的问题他有，但是也听不懂。

  上次丹元前辈为张仙子讲解就是例子。

  “不过有些可惜，韩师弟不在，或许他才是最应该去询问的一个人。”

  剑道先无疑是一位剑修，而韩师弟已经不知不觉走上了剑修的道路。

  ——

  矿场。

  原先应该是矿工聚集的地方，被剑意覆盖。

  分成了二十几份。

  每一个人都是独立的。

  此时苦午常站在剑意内有些警惕。

  这位的实力匪夷所思。

  “可以问问题了，不用担心被听到，除了我无人可以知晓你问的是什么。”剑道先的声音传了过来。

  他本人并未到来。

  苦午常犹豫了下，缓缓开口：
  “晚辈想问问前辈，如何让一位金丹剑修走向正途，如何让他的未来更加广阔。”

  “额？”剑道先有些意外：

  “你这是帮谁问？”

  “晚辈的一位弟子，最近我们才知道他原来有剑修的天赋，可我们宗门没有剑修。

  简单想教他容易，可想让他走向大道很难。”苦午常声音低沉。

  “你倒是舍得，居然问这个问题。”剑道先笑着道：
  “你们魔门还有这样的？”

  苦午常低头。

  他并非什么好人，只是不忍心让如此优秀的弟子平白浪费天赋。

  “你说想要让他走向更广阔的未来？很容易啊。

  让他来见我，我教他一年，或者我教你一年。

  我教他是教他修剑，我教你是教你如何教修剑。”剑道先声音带着愉悦：“现在你选一条，你是想我教他还是教你？”

  苦午常笑着摇头：“他外出了，暂时找不回来。”

  “哦？”剑道先有些遗憾：“看来只能教你了。

  不过我很好奇，他要是在的话，你会选哪个？”

  苦午常沉默片刻，摇头：“晚辈不知道。”

  剑道先哈哈一笑，然后开始传授剑修之道。

  “剑道极致是意，所以想要走的足够远，就不能拘泥于法。”

  “剑道先，剑道先，吾之剑可与大道争先。”

  一句句浩瀚之意充斥着苦午常。

  让他苦不堪言。

  夜里。

  当所有人都从剑意中退出时，却发现苦午常还在剑意内。

  这让众人有些疑惑。

  “他需要在这里一年，所以你们不用等他。”剑道先好心提醒。

  众人意外，不明白为什么苦午常可以在这里一年。

  不过也没有多问。

  每个人的机缘造化都不会一样。

  白芷思索片刻，道：

  “明年前辈有空吗？”

  “你们明年还要来？”剑道先摇头道：
  “没必要，现在的你们一年内消化不了我教的东西。”

  “前辈误会了，我是希望能让一批弟子来听前辈讲道。”白芷恭敬道。

  “哦？”剑道先思索片刻道：
  “也可以，闲着也是闲着，找点事做也好。

  最好来点特殊的，会找事的。”

  白芷：“.”

  她不太明白这位前辈为什么会有这种要求。

  不过特殊会找事的，让他想起了断情崖江浩跟江小漓。

  一个经常出事，还有一个据说谁也教不了。

  倒是可以送过来。

  倒也不是他们最特殊，主要是关注的多，也就记住了。

  “对了，我之前教过两个人，把他们也叫来，让我检查检查。”剑道先笑着道。

  闻言白芷等人意外，剑道先在天音宗教过人？
  ——

  对于矿场的事，江浩浑然不知道。

  他并不觉得这件事会与自己有关。

  现在的他，就是想尽快提升修为，提升实力。

  等龙窟出现，或者上官青素回到海外，也有一定的实力行走海外各处。

  好在上官一族并没有登仙级别的存在，哪怕用特殊宝物可以达到，他们也不会贸然使用。

  只要进入羽化圆满，可以说面对上官一族会非常轻松。

  回到住处，江浩便开始参悟无名秘籍，顺便等待第二天到来。

  当夕阳散去，满天星辰照亮了天空。

  星辰坠入山林之间，一轮红光跃出树林。

  清晨的阳光照耀在院子中，江浩此时也已经走到了蟠桃树边。

  细小的树苗映入眼帘，在它边上是一颗紫色的气泡。

  【神通碎片+1】

  如此江浩才认真看了一眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：四十】

  【修为：羽化后期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏】

  【气血：17/100（可修炼）】

  【修为：18/100（可修炼）】

  【神通：3/3（可获得）】

  神通满了。

  不知道这次会是什么神通。

  (本章完)
             