
                
                
                
                  江浩并非胡思乱想。

  他觉得九幽有可行性。

  天极厄运珠是想过，也知道危险。

  只是红雨叶实力非同一般，或许可以规避危险。

  当然，主要是他要用天极厄运珠分出的东西完成之后的计划。

  如果不能做到就颇为麻烦。

  现在看来得从长计议。

  想其他办法。

  天极厄运珠无人压制，窥探就会致命。

  厄运无法抵挡。

  不过九幽不同。

  九幽虽然可怕，可并非无敌。

  它有很多畏惧的东西，天极厄运珠，天极静默珠，沧渊龙珠。

  每一样都能让它乖乖臣服。

  如果是三个一起围着它，能吓得它不能动弹。

  所以只要接触不会出问题，就能尝试分离。

  “你想把九幽分出来做什么？”红雨叶并未与之前一样给出找死的答案。

  闻言，江浩就知道有一定可行性。

  如此便解释道：

  “九幽本就混乱，分离出来的一部分也将是混乱的，也可以学习，同时可能诞生灵智。

  只要用的好，九幽就可能被控制，这样就少了一份危险。”

  “你要时常看着分离出来的九幽？”红雨叶端起江浩泡的茶抿了一口。

  “给小漓，小漓身为龙族又佩戴沧渊龙珠，分离出来的九幽不会有什么问题。

  哪怕有，也可以将它送回封印中。”江浩说道。

  如此九幽的作用便会更多。

  有时候能以防不测。

  红雨叶思索片刻，道：

  “你打算怎么尝试？”

  江浩把情况说明了下。

  其实很简单，把天极厄运珠，天极静默珠，沧渊龙珠摆在旁边，或者他手持三个珠子，然后开始使用神通，只要能被了解就能尝试分离。

  问题在于他修为可能不够，有可能坚持不到神通施展结束，也有可能出现其他问题。

  毕竟九幽挣扎可能会反噬施法者。

  万象森罗并没有那么快施展，对方也容易察觉出来。

  一旦针对性防备，可能不好成功。

  红雨叶望着江浩，久久不语。

  最后方才开口道：“那你试试。”

  江浩低头感激道：“多谢前辈。”

  其实他确实有成功的可能，尤其是有天极厄运珠跟天极静默珠。

  这种条件是别人不具备的。

  九幽根本不敢反抗。

  等准备好。

  江浩将三个珠子围在九幽身边，此时的九幽已经吓傻了。

  如此江浩看了眼对面的红雨叶，在她点头示意后，神通万象森罗开启。

  江浩眼中有无尽玄奥符文呈现。

  神通也是需要消耗的，面对九幽消耗极大。

  傍晚。

  在力量耗尽时，江浩释放藏灵重现。

  半夜。

  藏灵重现力量也被消耗，而他眼中的符文还在运转，虽然有九幽虚影出现，可是还差非常多。

  在力量耗尽之前，浩瀚灵气涌入他的体内。

  这次能够继续运转神通。

  三天之后。

  江浩眼中开始溢出鲜血，可他没有停下。

  继续运转万象森罗。

  一时间他眼中开始出现九幽虚影，混乱与扭曲开始入侵元神。

  心神中，江浩看到混乱与扭曲如同猛兽向他吞噬而来。

  他望着一切神色平静，随后迈步而去，手中天刀虚影凝聚。

  随后一刀斩出。

  锐不可当，势如破竹。

  混乱与扭曲在天刀之下瓦解粉碎，元神带着紫色气息傲立于心。

  与此同时江浩眼中符文停止运转，九幽身影出现在眼中。

  如此江浩才伸出手平移了一下九幽珠子。

  只是这一平移，他手臂鲜血溢出，骨骼都出现了扭曲的碎裂声。

  而九幽也分出了一丝黑气。

  带着混乱与扭曲。

  只是在天极厄运珠的包围下，一动不动。

  如此江浩方才松了口气。

  手臂自然垂下。

  伤了，还挺严重。

  眼睛也是，感觉非常疲惫。

  不过好在成功了，虽然只有极少的一部分。

  不敢迟疑，他伸出另一只手施展掌中乾坤，将被分离出来的九幽封印。

  之后再交给小漓。

  没有急着休息，而是对着红雨叶行了个礼：“多谢前辈出手相助。”

  他能够感觉出来，没有对方在，自己伤势就不会这么轻。

  眼睛可能会当场瞎掉。

  万象森罗对修为要求也挺高的。

  “你打算怎么谢我？”红雨叶喝着茶问道。

  “为前辈赴汤蹈火。”江浩认真道。

  红雨叶望着眼前人，久久不语。

  之后她没有再说话，江浩也开始休息缓解自己的伤势。

  因为有神通枯木逢春，所以伤势好转的很快。

  哪怕是被九幽所伤也是如此。

  枯木逢春能够治愈一切，逆转伤势很快，只是恢复起来很慢。

  任何持续性伤害在枯木逢春下，都会很快失去持续性。

  些许时间后，他呼了口气。

  多少算没事了。

  顺势擦了眼角的血迹。

  “你分离九幽是为了小漓，那么分离天极厄运珠是为了什么？”红雨叶问道。

  江浩恭敬道：
  “为了前辈。”

  见红雨叶疑惑，江浩继续道：

  “根本原因在上官一族上。

  关于石板背后的主人，所有线索都指向海外。

  不管是桃木秀天王还是万物终焉，亦或者大千神宗，他们全都是海外的人。

  那么海外要是有一方势力可以被我们利用一二，对调查会有莫大的好处。

  所以为他们解决诅咒就是利用他们的开始。

  互助互利。

  天极厄运珠要是能够分离，那么压制诅咒就方便很多。”

  红雨叶望着江浩，含笑道：

  “为了我的任务，你也是费尽心思。”

  “是晚辈应该做的。”江浩回答道。

  “你的兔子比得上你吗？”红雨叶问道。

  没头没尾的问题，江浩没有回答。

  之后红雨叶看向蟠桃树道：“再涅槃一次就能成为神树？”

  “是。”江浩点头。

  蟠桃树只剩下最后一次涅槃，这次涅槃不再是普通涅槃。

  具体会如何，需要过段时间鉴定。

  “你打算什么时候让它涅槃？”红雨叶问道。

  江浩摇头：“需要看时机。”

  红雨叶收回目光看向江浩，道：“靠过来一些。”

  江浩疑惑，不过还是往前靠了一些。

  此时红雨叶一只手点在江浩额头。

  冰凉的触感。

  紧接着就是浩瀚气息。

  等江浩反应过来时，整个人已经飞起。

  随后重重撞击在墙壁上。

  砰的一声。

  剧痛传来。

  背部有一种火辣辣的疼痛。(本章完)
             