
                
                
                
                  第940章 这是谁的弟子？

  在红雨叶离开之后，江浩过着正常日子。

  蟠桃树已经开始结果，就等最后的鉴定。

  三个月后。

  八月中旬。

  蟠桃熟了，江浩摘下一颗试吃了下，发现格外的香甜。

  从未吃过如此好吃的蟠桃。

  当然，一如既往的普通。

  没有任何灵气，也不会帮助修行。

  就是单纯的好吃。

  随后他鉴定了下。

  发现还没有出现涅槃的消息，看来要等足够成熟。

  这几个月宗门大比已经到了尾声。

  马上就是为排序进行大比。

  江浩也要参加。

  不过让人遗憾的是，韩明师弟还没有回来。

  看来是错过了这次机缘。

  剑道先的教导谁都能错过，唯独韩明不能错过。

  八月底，比赛开始。

  这次是全宗门比赛。

  江浩的对手是其他金丹弟子。

  全部金丹大比。

  面对金丹圆满，他都是几招过后认输。

  金丹后期大部分都是赢下，一小部分惜败。

  而金丹后期以下，自然是全胜。

  小漓就夸张了。

  筑基第一人。

  筑基圆满都败给她了。

  一时间声名鹊起。

  断情崖又出了一个首席之姿。

  就是境界有些低，修为很多年没有进展了。

  可就是天赋异禀。

  不过想想也是真传，特殊一些理所当然。

  如此小漓就排的比较前，比江浩都要前面。

  毕竟是筑基第一人，不可能排在普通金丹后面。

  她最前沿的一部分人。

  知道这个结果，江浩有些无奈。

  不过宗门应该知道小漓是什么性格，不知道为什么要让她去。

  总不能就需要这样的性格吧？
  只能等十月份看看。

  叶师姐的灵药已经通知连琴师姐过来接收了，对方并不是很惊讶。

  倒是叶师姐特地来了一趟，有些难以置信。

  “烛火丹庭在传有一个厉害的种植师，该不会就是你吧？”

  江浩只能摇头。

  自己应该没有那么出名。

  哪怕是，也还是摇头的好。

  毕竟师姐没有表现出要拿更多的灵药种子给他种。

  果然，叶师姐也只是感慨了几句，就找兔子探讨金鸡的事。

  不知道他们为什么会有话题。

  之后江浩再也没有任何事情。

  除了讲解修炼之法，就是打理灵药。

  日子仿佛回到了一开始的平静。

  十月份来的很快。

  到了前往矿场的时间。

  要去听剑道先讲道说法。

  江浩并没有什么期待，太普通的东西他听了没用，太深奥的东西他又听不懂。

  不过十月份了，自己距离圆满似乎不怎么远了。

  【姓名：江浩】

  【年龄：四十一】

  【修为：羽化后期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏，万象森罗】

  【气血：82/100（可修炼）】

  【修为：80/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  看着已经高达八十的数字，江浩有些意外。

  比预想的要快不少。

  这才一年。

  都是那些上品灵药给他带来的好处，可惜的是已经没有上品灵药种子了。

  烛火丹庭也得看时期才有灵药种子。

  “今天我们要去一趟矿场。”江浩离开前跟程愁说了句。

  后者立即道：“师兄放心，灵药园交给我。”

  江浩点头，之后带着小漓一同离开。

  这次兔子没有跟去。

  它也很忙，不想去。

  “程师兄再见。”小漓跟程愁挥手。

  等走向矿场，她才有些不安道：“师兄，不认真的话是不是没饭吃？”

  “嗯。”江浩点头。

  小漓拍了拍脸，给自己打气。

  等下好好听。

  江浩看了对方一眼，心中叹息。

  他很了解小漓，自己亲自教都能睡着。

  何况是其他人呢？
  等下只能看情况了。

  这次讲道说法宗门非常重视，白芷长老亲自过来压阵。

  这让其他弟子低头不敢言语，只是按照顺序入场，寻找位置盘膝而坐。

  帮小漓找了位置，江浩才在靠后的位置坐下。

  此时他看到矿场有一处被剑意覆盖的区域，让人有些意外。

  看了一眼便不敢再关注。

  而是等待剑道先出来。

  一年的时间，鬼仙子那里没有任何进展，还在跟顾长生耗着。

  他什么时候能帮忙，也不知道。

  目前为止还没有感知到子环被激活。

  上官青素应该还没有回到海外。

  还需要一些时间，龙窟也还没有出来。

  并不着急。

  这时所有人已经就位，剑意也从矿场中迸发而出。

  一道虚影于高空站立。

  下方所有人起身，恭敬行礼。

  “好，人不少啊，什么境界的都有，那我就从炼气给你们讲起，有什么问题可以随便问。”剑道先的声音从高空传下。

  下方所有人盘膝而坐，开始聆听。

  江浩也在听，虽然他不需要，可是每个人的感悟不同。

  听听剑道先的看法，或许能让他开阔视野。

  随后剑道先开始讲解炼气之法，是一种奇怪的炼气之法。

  江浩的认知中，炼气分静功跟动功。

  而剑道先说的，居然跟剑有关或者说跟法宝有关。

  借助法宝感知灵气，摄取灵气。

  这种方法会更快，更便捷。

  但有好就有坏，如果形成依赖会对后续修炼带来影响。

  可要是快速适应自身修炼之法，就能比平常快两成。

  十年筑基只需要八年。

  江浩一直听着，很多人也开始询问问题。

  剑道先一一回答。

  只是问着问着，剑道先有些不满：“就没有点不正常的问题吗？

  你们是不是太谨慎了？
  没事，大胆一点，有什么天马行空的想法尽管问。”

  江浩听了一脸茫然，这是什么要求？
  只是在剑道先想要继续鼓励时，突然看到有人趴了下去。

  一看居然睡着了。

  口水都流了出来。

  这让他有些不解。

  怎么还睡着了？
  第一次见到有人听他讲解修炼睡过去的。

  “这位小姑娘？”剑道先的声音针对性传了过去。

  一时间小漓惊醒，下意识擦了嘴边，然后点头道：“师父说的对。”

  剑道先：“.，”

  江浩：“.”

  边上一些人也是震惊，他们本以为自家一些麻烦同门够夸张了，没想到还有更了得的。

  这是谁的弟子？

  (本章完)
             