
                
                
                
                  第941章 这都是些什么玩意【二合一】

  小漓坐在位置上，眼睛左右的瞟。

  她这才发现不是在师父的院子中。

  是师兄让她小心再小心的地方。

  现在每个人都看着她，让她颇为担心。

  今晚的饭是不是要没了？

  那明天的晚饭在吗？

  对方是不是兔子道上的朋友？如果是的话，是不是就没事了？

  各种思绪在小漓脑海中出现，最后汇成一个字：“啊？”

  剑道先低头看着小漓，有些难以置信：
  “你什么修为？”

  “筑基中期。”小漓回答道。

  “我说的你听不懂吗？”剑道先问道。

  但是他感觉这句话不对，又换了个问题：“你觉得我说的很无聊吗？
  不用担心，说实话。”

  “不无聊。”小漓回答道。

  “那你为什么睡觉？”剑道先不明所以。

  “困啊。”小漓小声的回答。

  “你不想学习吗？不想提升修为吗？”剑道先声音柔和。

  小漓听了直摇头。

  不想学习。

  随后又条件反射的点头。

  似乎刚刚摇头是失误。

  剑道先：“.”

  有种被侮辱到了。

  “你是谁的弟子？”他问。

  “我师父叫苦午常。”小漓回答。

  “苦午常？”剑道先看了眼远处剑意覆盖的地方，感觉对方应该不太容易，思索了下他道：

  “那我问你，你想不想晋升筑基后期？”

  “不想。”小漓回答。

  “好，既然你想.”话刚刚说出口，剑道先就停顿了下来，他有些难以置信的看着眼前小孩道：
  “你是来砸场子的吧？”

  小漓跟拨浪鼓一样摇头。

  剑道先眉头紧皱道：“说说你的愿望。”

  “愿望？”小漓眼睛睁大：“能让阿婆跟阿公活过来吗？”

  “不能，说说你想要的。”剑道先道。

  “那”小漓偷偷看向身后。

  “不用看别人，大胆说。”剑道先阻止道。

  “那我说了？”小漓见对方点头，认真道：“你不准生气。”

  “不生气，你大胆的说。”剑道先心情大好，他就是要满足对方，越难的东西他越喜欢。

  “我，我拿东西出来吃吗？有些饿了。”小漓尝试着问道。

  话音落下，全场寂静。

  小漓的一句话，让周围空气都凝固了。

  剑道先站在半空如同卡顿了一般。

  “你看你生气了，师父也是这样，每次都说不生气。”小漓一副我很有经验的样子。

  剑道先觉得是自己的错，干嘛非要要求送一些有想法的人来。

  “可以吃。”他咬牙说道。

  不过他感觉这个小家伙不一般，可惜本体不出来，不然能看清楚一些。

  当然，他更意外的是，这个小家伙身上有一团迷雾，有人在帮忙遮掩。

  他也不会特地去探查。

  不过当她师父一定很头疼。

  搞定了小漓，剑道先看到了江浩，他之前见过对方，一直感觉有些不一般。

  感知很强。

  “小友哪一脉的弟子？”他的剑意环绕江浩。

  “晚辈断情崖江浩。”江浩站起来恭敬道。

  “你金丹后期？”剑道先问。

  “是。”江浩点头。

  “想晋升吗？我教你。”

  “想，多谢前辈。”

  江浩感激道。

  很好，这个是正常的。

  “那么来吧，让我为你开辟金丹圆满的道路。”剑道先激动道。

  随后江浩彰显了自己的修为，告知自己困惑之处，也说出了自己对金丹后期的理解。

  剑道先点头，然后提出了自己的理念。

  江浩大受震撼，心中感悟迸发而出。

  当场就要晋升金丹圆满。

  剑道先：“.”

  这也太快了吧？

  之后江浩感激了一声，快速离开，要回去晋升。

  一时间其他人激动万分，有些人更是羡慕。

  他们望着剑道先带着渴望。

  当场晋升的机缘，谁不想要？

  剑道先感觉不到成就感，随后他把目光放在一位男子身上。

  这一看他就愣住了。

  身上至少四股久远的气息。

  这又是什么玩意？
  ——

  回到院子，江浩松了口气。

  本来还想用愿血道完成晋升，没想到剑道先帮了他一把。

  虽然后续讲解没有听到，但是这次收获很大了。

  这次晋升的合情合理。

  韩明师弟回来大概就是金丹后期。

  依然要败在他手中。

  错过了这等机缘，韩师弟不知道作何感想。

  不过
  刚刚提起师父的时候，剑道先瞟了眼被剑意覆盖的区域。

  也就是说，师父可能在那里。

  “快一年了吧？师父为什么一直都在那边？”

  没有多想，他闭目开始修炼。

  等几天就能将修为修改成金丹圆满。

  距离元神很近了。

  不过四十一岁金丹圆满确实有些快。

  最近应该低调一些，然后默默讲解修炼之法。

  让人知道愿血道到了紧迫的时期。

  这样很多人就会觉得一切都是寿命换来的，而他可能时日无多。

  只要等待一段时间他就会死去，这样也就没什么人会在意。

  剑道先的讲道说法并非一天，而是一个月。

  江浩晋升之后又去了。

  确实有不少收获。

  而小漓每天也都去了，可就是每天都在睡觉。

  剑道先每次都会把她叫起来。

  也不问，就叫。

  小漓次次配合的起来，要认真听的模样，只是几个呼吸后又睡着了。

  “我第一次见到睡眠这么好的人。”剑道先几次这样感慨。

  心得多大，能在这样的场合下睡着。

  江浩过来也看到了柳星辰，他感觉到了，柳星辰身上有四股气息。

  这是引来了谁？

  因为剑道先在，他不敢用鉴定。

  这样的强者说不定能有所察觉。

  十月份过的很快，在剑道先讲道说法期间，有不少人在突破。

  炼气讲解到羽化。

  很多人受益匪浅。

  结束的时候，剑道先还敲了敲小漓：“起来了，可以回去睡觉了。”

  “前辈，这个给你吃。”小漓犹豫了下送出了一颗蟠桃。

  “有心了，我真的越来越喜欢你了，但是也越来越觉得你太浪费天赋了。”剑道先叹息一声，感觉这个小丫头完全没法教。

  没有欲望，没有多余的想法。

  一心想着吃。

  让她领悟修炼之法，不是逃就是睡。

  受不了。

  等一切结束。

  剑道先剑意回到了长生诅咒树前。

  蟠桃跟着回来。

  此时坐在半空的他咬了一口蟠桃，有些惊讶：“这个味道真不错。”

  “前辈不给我们整点吃的吗？”碧竹捂着肚子问道。

  这一年多，她一直留在这里修炼，剑道先时常指导她。

  境界也巩固了许多，再过几十年，只要再让她遇到仙路机缘，一定能成仙。

  “这是别人送的。”剑道先说道。

  “前辈，问你一个问题，你说十二天王能成仙吗？”碧竹好奇的问。

  “十二天王？”剑道先思索片刻道：
  “是不是仙缘又来了？其实海域对十二天王很好，一直会有仙缘出现，帮助他们成仙。

  但是不管哪个时代，十二天王都没有成仙过。

  并非他们不行，而是十二天王的气运太过沉重。

  这次如果没有意外，十二天王还是会失败。

  再怎么挣扎都没用。”

  “为什么？”碧竹有些好奇的问道。

  她知道是十二天王气运的原因，但是具体原因并不知晓。

  “十二天王成仙不仅仅是人，还有他们身上的气运，也就是身后的海域。”剑道先笑道：

  “他们需要带着海域一起成仙，也就是说他们成仙海域就变成了仙域。”

  “为什么会这样？那大地皇者不是要带着大地成仙？天道筑基要带着天地一起成仙？”碧竹问道。

  感觉不太正常。

  剑道先思索片刻，解释道：

  “天道筑基是天地大势为根基，大地皇者是受山海眷顾，他们可不像十二天王能够加持战力。

  也就是说天道筑基处在登仙台，始终是登仙台，限制就在这里。

  可十二天王的限制是登仙台之上，这是天王气运的加持。

  他们在登仙台就能与仙叫板，十二人联手实力更上一层楼，一点不好惹。

  可以理解为天道筑基跟大地皇者是本身凝聚而出的天赋，尤其是天道筑基，那就是她身体的一部分，她想不要都不行。而十二天海域就是他们的力量源泉，离开了就无法跟仙叫板。

  完全不同。”

  “那他们完全没有希望？”碧竹不太相信。

  “当然有，据说需要有人帮他们。

  可惜这世上连开辟仙路的人都寥寥无几，更何况能帮十二天王的人？

  这种办法只存在理论中，从古至今就没有一个人可以做到。

  更别提刚刚好好被十二天王遇到。

  同为登仙台，同为成仙时期。

  你想想概率。

  这种办法还是那位剑神说的，他也是听来的。”剑道先说道。

  碧竹点头，这个消息很赚钱。

  得想办法卖出去。

  不过这不是好消息，十二天王从未成功过，这次九成也是失败。

  “据说天王成仙机缘只能延续百年，百年过后，哪怕出现了这个人，也无法带他们成仙。”剑道先说道。

  碧竹：“.”

  天王成仙的条件太苛刻了。

  难怪会说成仙无望。

  ——

  十一月初。

  江浩在想如何给自己凑齐最后的气泡。

  一年多了，上官青素应该已经到了海外，等她开启子环，自己差不多就要过去。

  而且龙窟可能也要开了。

  没想到时隔多年，自己还需要去一趟海外。

  东西南北四部，似乎就北部没去过。

  主要是那边没有任何消息，也就没有过去的必要。

  “不知道聚会中以前有没有北部的人。”江浩有些好奇。

  第一次参加的时候，从丹元前辈的一些话来看，不止他们几个人。

  后来多了张仙子。

  至于除了张仙子还有没有其他人，就不好确定了。

  不再多想这些，江浩看着蟠桃树，此时树上只有五颗果实。

  已经是成熟期，可以试着鉴定如何才能涅槃。

  神通运转。

  【蟠桃树：与上古神树蟠桃树有关，具备一丝神树特性，果子香甜。树上留下一颗果子，在周边用九十九万九千九百九十九块灵石布下聚灵阵，可以激活一丝神树特性，开启浴火涅槃，承受雷霆淬炼七七四十九天，以强大外力进行干涉，九天内完成神树特性融合，有一成概率涅槃成为神树蟠桃树。涅槃失败烟消云散，与神物待在一起更容易涅槃成功，神物越多成功率越高。】

  看着神通反馈，江浩有些难以置信。

  这次不用等三年就可以涅槃。

  但是涅槃成功的条件极为苛刻。

  第一条，一百万灵石。

  这.
  自己得攒多少年？
  哪怕把所有东西都卖了也没有一百万。

  虽然有些难，但是这个条件可以说是所有条件中最简单的一条。

  第二条，承受雷霆淬炼七七四十九天。

  是什么样的雷霆江浩不得而知，但是这蟠桃树看起来根本无法承受雷霆淬炼。

  第三条，以强大外力干涉，九天内完成神树特性融合。

  强大的外力是多强大？怎么干涉？这都是未知数。

  哪怕三条全部做到，也只有一成概率。

  而这棵树只有一次涅槃机会。

  成为神树比预想的要难的多。

  江浩叹息一声，暂时没有涅槃的想法。

  当然，也没办法涅槃，总之先攒灵石吧。

  剩下二十几万，确实有些不够用
  神树涅槃不起，圣主神魂那里又像打水漂。

  叹息一声，江浩不再想这些。

  还是继续提升修为。

  只是没过多少天，乾坤九环就有了反应。

  是上官青素的子环。

  “看来她到海外了，就是不知道跟上官一族沟通了没有。”江浩打算再等一些时间。

  不过已经很久没有聚会了，不与他们接触，自己也就没有关于龙窟的消息。

  但是有一件事需要尽快落实。

  天极厄运珠无法分离出来，那么就得尝试分离其他东西。

  十一月中旬。

  红雨叶出现在院子中，看着蟠桃树，似乎好奇最后一次涅槃。

  见到人来，江浩舒了口气，他找了个机会问了一个问题。

  闻言，红雨叶眉头微蹙，沉默片刻方才道：

  “确实有成功的可能，但是不一定有作用。”

  “那也应该试试，只是晚辈实力有些不够。”江浩低头说道。

  红雨叶伸出手按在江浩胸口位置，一时间胸口的手掌印记突然有力量游动。

  如此江浩方才松了口气。

  之后前往魔窟。

  他要去一趟血池，试图以天极厄运珠威慑血池，分离血池。

  ————

  最后一天了，马上月初了。

  求月票！！！
  感谢！！！

  (本章完)
             