
                
                
                
                  第2章 天音宗掌教红雨叶
  天音宗。

  百花湖。

  位于天音宗最高处，如同天池。

  湖边百花丛生，湖水清澈平静，时有灵兽从水中浮现引起涟漪。

  中心有岛屿屹立，岛边百花齐放，衬托着赤红花亭。

  此时，亭下一位身穿红衣女子眉头微蹙，眼眸中净是冰冷，她轻轻碰下身前，眼中又多了一丝厌恶。

  呼~
  一阵微风在百花从中吹拂而至。

  清秀貌美的白衣女子落在亭前，对亭中女子惊疑又恭敬道：
  “掌教，您出关了？”

  红衣女子微动身子看向身后，绝美面容落在白衣女子眼中，可冰冷的眼眸又让她惊恐低头。

  “白芷，近些年已经没人记得天音宗了吗？”

  魔门天音宗掌教，红雨叶。

  她上位之前天音宗不过二流宗门，有她天音宗才一跃成为一流宗门。

  成为天音宗掌教第一天，她就发动大战，一口气收服周边所有零散势力。

  大战持续三十年，血流成河。

  三十年天音宗越打越强，所得资源愈发庞大，天音魔女之名更响彻八方。

  大战结束后，红雨叶开始管理宗门，不过十年将一切分配均衡，让宗门走向正轨，更让魔门自行运转。

  此后她陷入闭关，历经六十载。

  “请掌教明示。”白芷跪地惶恐道。

  白芷，天音宗四位护教长老之一，深得天音魔女信任，代掌天音宗。

  若近些年天音宗名声不显，那便是她代掌宗门无为之过。

  如何不惶恐？
  红雨叶面无表情的盯着白芷，不言不语。

  周边除却风声，就是白芷不稳的呼吸声，些许时间后，红雨叶缓缓收回目光。

  闭关六十载，一切本应该顺利进行，可关键时刻….她被偷袭了。

  并非魔教中人，所修功法是天青山的三清诀，其手段卑劣不堪。

  尤其是那个女子在身体里暗藏其他毒素，被击杀后，毒素会入侵周边一切，防不胜防。

  毒素入侵，外加走火入魔，最后.
  她去了最近的断情崖下。

  才有昨晚的事。

  那是她无法防御的手段，天青山不应该有才是。

  “最近那些名门宗派有异动？”红雨叶优雅中带着威严。

  “并没有。”白芷连忙摇头，继续道：
  “天青山是离我们最近的名门正派，可他们最近忙着论道大会，没有余力做其他事。

  更别说掌教当年就与他们交过手，以他们的实力绝不敢肆意妄动。”

  “是吗？”红雨叶颇有深意的笑道。

  见白芷不敢说话，她继续道：

  “我出关之事暂且保密，你继续执掌天音宗。

  然后排查下宗门弟子，看看有多少其他宗门奸细。”

  “是。”白芷连忙应下，不敢多问。

  又是一阵沉默，红雨叶突然问道：
  “白芷，你不是其他宗门派来的奸细吧？”

  咚！
  白芷头重重磕在地上，惶恐至极：

  “掌教，白芷怎敢又怎能是？”

  红雨叶低眉注视着白芷许久，方才点头，轻声道：
  “下去吧。”

  白芷巍巍颤颤起身，刚刚转头又听到掌教声音：

  “对了，收拾一下宗门资料，把近些年的安排标注出来，我要看看你这些年做了什么。”

  “是。”白芷退离岛屿。

  见白芷离开，红雨叶才轻轻抬手，以手背轻抵嘴唇，咳嗽两声。

  六十年前她相信白芷，六十年后她依然相信白芷，可是
  她闭关之地只有白芷知晓，被偷袭后第一念头便是遭受白芷背叛。

  只是目前为止，以她的目光来看，依然觉得白芷可用。

  之后红雨叶缓缓闭上眼眸，周边一时变得寂静无声。

  断情崖。

  灵药园。

  江浩一路来到灵药园门口，要进去收一些面板气泡。

  可提升实力。

  这里距离他住处有不少距离，属于中心位置。

  断情崖，类似一处山谷，小溪从角落中流淌而出，所以江浩住处偏向角落。

  安静且自由。

  灵药园周边有阵法覆盖，入口有两位外门弟子看守。

  是两位炼气五层弟子，也算了得。

  二十岁前能炼气八层，就能进入内门。

  他便是这样。

  筑基之后才能坐稳内门弟子身份，如若四十岁都无法筑基，还顶着内门弟子身份，那最好接任务外出。

  否则
  会被同门鄙夷，师门排斥。

  修炼资源更会被抢夺，再无出头之日。

  前些年，他见过一次。

  那时，自己刚刚入内门，领资源时，见一位四十岁的炼气九层被讥讽掠夺资源。

  出于幼稚的好心，无人时送了颗丹药给对方。

  惊的对方怀疑人生。

  后来再也没有见到那个人。

  听说领了任务去了外面，十有八九死在了外面。

  (本章完)
             