
                
                
                
                  第3章 卧底盯上我了？

  “江师兄。”

  看守的两位弟子低头问好。

  点头示意，江浩迈步走了进去。

  灵药园灵田广阔，周边有许多灵药，最核心位置种植着鲜红九叶花。

  此花名为断情草，正常时花香不显，花瓣掉落花香方会四溢，花香充满灵气可让人陷入幻境，为情所困。

  提炼可为三种丹药主药，一为聚灵丹，食之可快速吸收周边灵气，加快修炼，成丹容易。

  二为断情丹，闻之可压制心魔，晋升时摆放一颗，能增加两成成功率，成丹艰难。

  三为极乐世界，食之可将人拉入无穷幻境，成功出来修为大涨，失败则身死道消，成丹极难。

  回顾断情草作用后，江浩望向中心简单楼阁，那是他要去的地方。

  身为新晋内门弟子，看守工作自然非他莫属。

  与守卫不同，他主要工作是检查灵药是否正常，夜间无需逗留于此，一些师兄师姐夜间偶尔会过来看守。

  路过灵药田，江浩眼中看到了一些小气泡。

  大多为白色气泡，只有一个绿色气泡，它们漂浮在灵药上空。

  过去时，这些气泡会自动融入江浩身体中。

  这时面板会出现提示。

  【力量+1】

  【耐力+1】

  【力量+1】

  【精神+1】

  【聚灵丹+1】

  江浩面色不动，这种情况已经经历过无数次。

  这也是为什么他急着成为内门弟子，只有去的地方越多，才能得到更多东西。

  比如这个灵药园，只要他帮忙种植，就能不停获得。

  力量与耐力不在面板中，可以自动吸收。

  同阶中，他力量远胜他人。

  或许有一天，随便一拳就能将同阶打碎。

  “需要一个隐匿修为的功法或者神通。”

  无法隐匿修为，他不敢晋升太快，容易被盯上。

  气泡分颜色，不同颜色则代表东西好坏。

  经过归纳，大致是白色，绿色，蓝色，紫色。

  白色最普通，是一些可以直接吸收的力量，耐力等等，绿色是一些普通丹药，法宝。

  气血与修为在蓝色，神通在紫色。

  再上面.
  目前为止还没有见过。

  阁楼下，一位仙子在等待着。

  见江浩过来，她嘴角露出微笑，生来妩媚。

  天音宗有十二主脉，断情崖是其中之一，而眼前这个女子是天欢阁内门弟子云若仙子。

  天生媚态，外加功法缘故，总会让人有别样心理。

  魔道不像明门正派，这类人很少掩饰自己的媚态。

  每次遇到天欢阁的人，江浩都颇为头疼。

  只是
  为什么今天一点怪异感觉都没有？是我精神变强了？江浩心里颇为惊讶，不过并未变现出来，而是恭敬道：
  “见过云若师姐。”

  云若仙子笑吟吟道：

  “听说师弟快筑基了？二十岁筑基，当真了得。”

  “一丝侥幸。”江浩不敢托大。

  但是见到美貌妩媚的师姐，自己心里太过平静，顿时又感觉不妙。

  是眼前女子魅力不够了，还是自己出问题了？
  云若仙子笑了笑，轻声道：
  “听说师弟为人正派，要是拜入其他名门大宗，必定会被重点培养。”

  她觉得我是个好人？

  闻言，江浩心生警惕，不懂对方何出此言，旋即道：

  “师姐这次过来也是为了灵药吗？”

  “确实是这样，不过主要还是过来恭喜师弟，想来这一两年就能晋升筑基。”云若仙子靠近江浩，笑得欢喜。

  “师姐言重了，我这就找人配好灵药。”接过单子，确定没有问题后，江浩转身离开。

  刚刚师姐身上散发着妩媚，若非自己今天情况不对，难说能否保持这般清醒。

  片刻后，他将灵药递给对方。

  “多谢师弟，那今天就不打扰师弟了。”云若仙子笑着说道。

  “师姐客气了。”江浩回以笑脸，只想心里却想着，以后最好也别打扰。

  此时云若仙子迈步离开，刚刚走两步，又退到江浩身边，娇柔声音在他耳边响起：

  “师弟，若是给你个加入名门仙宗的机会，你会不会抓住？”

  闻言，江浩大惊，惊恐的看向云若仙子。

  噗嗤~
  云若仙子笑吟吟的捂住嘴巴，片刻后才幽幽道：

  “瞧把师弟吓的，这是一些所谓仙门弟子的手段，他们时常这样利用我们魔道弟子。

  根本不会真的给机会。

  师弟要小心，不要上当受骗，要弄清楚哦。”

  说完，云若仙子轻飘飘离开。

  “她什么意思？是弄清楚了就可以加入？还是说”突然江浩感觉这位师姐略微危险。

  看似玩笑话，却也有可能是用这种方式说出实情。

  “她要真的是其他宗门卧底，那我是被盯上了？想拉我帮忙？”

  “不，也有可能是我被宗门怀疑了，在试探我。”

  “若是前者，云若师姐筑基初期修为，一旦开口我只有两种选择，一拒绝，对方杀人灭口。

  二同意.
  这不是陷自己于水火吗？

  不如继续当魔门弟子。”

  “不行，得先筑基。”

  (本章完)
             