
                
                
                
                  第7章 红雨叶看到江浩名字

  距离击杀云若师姐过去了七天。

  这七天没有人再来找过江浩，这次后他也知道每日一鉴作用比预想的要厉害的多。

  暗中他鉴定过一些人，没有遇到特别的人，也就不浪费鉴定。

  值得一提的是，他对自己使用了神通，鉴定了状态。

  大致内容是：身中天绝蛊毒阳蛊，除了对拥有阴蛊的女子外，将被迫进入“贤者”状态。

  看到鉴定结果，江浩叹息了一声。

  他明白这个蛊毒怎么来的，就是当初那个女子让自己吃下的。

  而最近的身体变化也是蛊毒带来的。

  是福是祸也不好说清，因为前不久云若师姐对他使用了魅术，可没有起什么作用，就是天绝蛊毒的缘故。

  不然难说会是什么结果。

  魔门会魅术的人不少，或许在自己心智成长起来前，这算一件好事。

  美色，大多时候都是男性的软肋。

  江浩不想挑战一下自己的软肋，一旦失败就有生命危险。

  抛弃纷沓而来的奇怪思绪，他打开房门前往灵药园忙碌。

  每天去一趟，都会变强一分，这种事不可间断。

  只是刚出门，就有人拦住了他的去路。

  是三个年轻男子，每一个修为都比他强。

  他们一脸严肃，身上散发着淡淡煞气。

  为了安全起见，江浩开启神通，鉴定了为首的男子。

  他一身黑衣，眉目如剑，脸上棱角明确，五官立体。

  算得上英俊。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气，金丹后期修为，闲来无聊卧底天音宗执法堂，找你是为了暂缓天欢阁怒气。】

  看到神通反馈，江浩心里掀起巨浪。

  昊天宗那不就是素有最强仙门之称的宗门吗？为什么这种人会来天音宗卧底？就因为无聊？心里震惊了片刻，便低头向这三位师兄问好。

  “我们是执法堂的人，为了七天前的事前来，有几个问题想询问你一下，顺便告诉你一些后续情况。”柳星辰望着江浩面无表情道。

  “师兄请说。”江浩心里在设想情况，不过还是保持面上平静。

  天欢阁怒气这几个字，让他担忧。

  “云若师妹是你杀的？”柳星辰问道。

  “是。”江浩点头。

  “为什么要动手？”柳星辰继续问道。

  “她背叛宗门，企图拉我一起背叛，我有心拒绝控制她，最后失手将她杀死。”江浩说着跟之前相同的说辞。

  “她是天欢阁的人，轮不到断情崖管。”柳星辰盯着江浩，声音充满了冷漠：

  “这次你违反宗门规定，残杀天欢阁弟子，念在事出有因剥夺五年修炼资源，并在三个月内向天欢阁缴纳一千灵石当做赔偿。

  外加云若乃宗门叛徒，她最后接触的人是你，为了防止是弃车保帅，你这段时间不能外出，需要配合我们调查。

  如果在我们不知情的情况下外出，当做判宗处理。

  调查结束我们会通知你。”

  闻言，江浩愣在原地，有些难以置信。

  自己无功反而有过.
  配合调查没什么，居然还要赔偿天欢阁一千灵石。

  他身为内门弟子，炼气时一个月也就领十块灵石，哪来的一千灵石？
  ‘只能说不愧是魔门吗？这做法完全是为了给天欢阁看。’

  见江浩没有反应，边上的人弟子冷漠道：
  “有什么疑问吗？”

  江浩回过神来，低头轻声道：“没有。”

  之后执法堂三人又说了一些无关紧要的话，便转身离开。

  望着三人消失在视线，江浩才重重叹了口气：
  “是断情崖太弱势了，还是我太不受重视了？”

  “有些欺负人，一千灵石，三个月根本没有办法。”

  “如果没交会怎样？天欢阁的人要对我动手吗？”

  “现在的我十九岁筑基成功，算得上难得，不知道断情崖会不会保我。”

  怀着各种思绪，江浩来到灵药园。

  现在不仅要提升修为，还要想办法赚取灵石。

  这时他深切的感觉到红颜祸水，哪怕杀了都没法逃避这种灾祸。

  目前修为想反抗根本不可能，主持这件事的执法者可是金丹后期修为。

  自己一个筑基初期，一百个都不够对方一只手打。

  至于揭发对方是卧底.
  那真的是寻死。

  修真界修为分为炼气，筑基，金丹，元神，炼神，返虚。

  后续江浩还没有接触，不知道具体境界。

  天音宗最高处，百花湖，中心岛屿。

  红雨叶端坐亭中，望着湖面出神。

  微风吹动，一道白影落在红雨叶身后，恭敬行礼：
  “掌教。”

  闻言，红雨叶并未回头，只是缓缓开口：
  “何事？”

  “整理出了一些可疑弟子名单，以及一些叛徒名单，想让掌教定夺。”白芷说罢便递上了手中名单。

  上面有详细记载，来历，修为，可疑之处。

  接过名单，红雨叶低眉打开，入目皆是陌生名字。

  有卧底有叛徒，有可疑对象。

  随便扫下，她的目光停留在最后面：江浩，断情崖内门弟子，居住断情崖下溪流边，新晋筑基初期。

  (本章完)
             