
                
                
                
                  第12章 如有神助
  白月湖边。

  江浩跟在千絮长老身后。

  期间他望了一眼平静湖面，发现这里灵气浓郁，如果修炼必定事半功倍。

  断情崖与这里相差太多。

  少顷。

  他们来到湖边一处院子，这院子给江浩一种奇怪的感觉，仿佛一只沉睡的凶兽，又仿佛是人间仙境。

  “进来吧。”

  突然的声音从里面传出，平缓中带着威严。

  来到院子，江浩看到一位一身白衣的绝美女子，她扎着简单发髻，端坐在亭子中，端庄高贵。

  强大的气场让江浩有些震撼。

  在千絮长老的提醒下，他才连忙行礼：

  “晚辈江浩，拜见长老。”

  此时千絮长老拿出净阳花，又道来原由。

  “是吗？”白芷含笑看向江浩：
  “看来你有些本事，刚好我这里还有一件事需要交给你。

  办好了，自然有你的好处。”

  空头支票江浩心里叹息。

  “如果没办好，你应该知道会面临什么。”白芷微笑道。

  “是。”江浩点头。

  瞥了一眼这位长老，江浩只感觉无奈与荒唐。

  自己两次都是立功，却偏偏都被威胁。

  这魔门一点道理不讲。

  些许时间后。

  江浩拿着一颗种子从院子中走了出来。

  之后周婵师姐送他离开白月湖。

  让他意外的是这位长老的身份。

  四大护教长老之一，白芷长老，天音宗代掌门，拥有绝对的生杀大权。

  从周师姐嘴里听到这些时，江浩有些难以置信。

  原来刚刚看到的绝美长老，就是魔门一人之下万人之上的代掌门？
  自己什么时候有这种运气，见这种人了？

  不过这次照看任务，确实不错，因为千絮长老给了他四十块灵石。

  直接翻倍。

  至于种子就让人疑惑。

  白芷长老给他种子时，只是让他种下。

  没说注意事项，也没说需要什么成果，办好跟办砸也没有规定。

  这有些不太寻常。

  “身为代掌门，为什么要找我种这个种子？比我厉害的人应该有一堆才是.”

  “有问题，让我种下这个，应该有其他目的。”

  有了疑惑，江浩就想鉴定一下种子，看看到底是什么。

  只是需要明天。

  每日一鉴，真的是每日一鉴。

  如此，他也只能等待明天。

  值得庆幸的是，面对绝美的白芷长老，他依然心如净水。

  可又高兴不起来。

  这种蛊毒，也不知道何时能破。

  至于那个下蛊的女子.还是不见的好，危险性太高。

  下午。

  江浩回到住处。

  打坐片刻，开启了面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：十九】

  【修为：筑基初期】

  【功法：天音百转】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴】

  【气血：27/100（可修炼）】

  【修为：32/100（可修炼）】

  【神通：3/3（可获得）】

  气血与修为都涨了不少，距离一百也更进了。

  最重要的是最后一行，神通满了，可以获取。

  观察了周边情况后，江浩选择获取。

  不过瞬息，神通从3倒退成了0。

  而他身体内也呈现出了一道光，有什么东西正在形成。

  没有痛苦，反而让人舒适，清凉明智。

  感受着变化，江浩知道这是神通带来的影响。

  因为获得每日一鉴时，可不是这样的感觉。

  片刻后。

  光芒消失，那种舒适感也随之褪去，再观察神通行列，他发现新的神通已经出现。

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心】

  “空明净心？”

  江浩能够察觉到神通的存在，但并不知道神通的具体作用。

  “试试看吧。”

  思考片刻，他直接开启神通。

  一瞬间，他感觉一桶冰水浇灌全身，浑身冰冷通透。

  呼吸间，这种冰冷直达脑海深处。

  一种清晰在意识中呈现，好像大脑污秽被清除殆尽。

  思维明亮，如登绝顶。

  这个过程让江浩感觉意外，甚至无比舒适。

  再看四周，一切都清晰了起来，甚至观察细微。

  仿佛迫不及待的想吸收全新的东西。

  想到这里，他拿出制符书籍。

  当他再次观看凝神符时，便有了全新的领悟。

  明悟的火花，在脑海中迸发而出。

  这一刻，他不需要平静心神，就能直接制符。

  少顷，他站立桌前。

  拿起符笔，蘸上朱砂，开始制符。

  符笔在他手中如行云流水，随心所欲。

  每一笔每一画，都如有神助。

  许久之后，江浩落下最后一步，光芒随之闪过，又恢复平静。

  符成。

  “这神通，来的真是及时。”

  放下笔，江浩一脸欣喜。

  一晚上的时间，他都在制符。

  这次，一共十张材料，他成功制作了五张。

  两张凝神符，两张神剑符，一张烈火符。

  除去成本，他还能赚十几个灵石。

  这还是开始，后续成功率只会越来越高。

  不出两个月或许就能凑齐一千灵石。

  “好事是好事，就是有些伤神。”

  江浩坐在阳台前，颇为疲惫的看着清晨的日出。

  这时他拿出种子，今天刚好可以鉴定。

  　新书开始，感谢大家支持，尤其是看到有人打赏，让我感觉受之有愧，非常感谢！

  　　新书能走多远也不知道，写写吧，细水长流。

  　　感谢各位！

  　　
  　
  (本章完)
             