
                
                
                
                  第13章 紫金传奇
  “我的天！白芷长老给了个炸弹？”

  江浩坐在阳台上，看着手中鹌鹑蛋大小的黑白种子，震惊不已。

  冷汗都不自觉渗出。

  他鉴定了昨天得到的种子，得到的结果是：

  【天香道花种子：鸿蒙之初，有花诞生于天地，无尽岁月天地分明，天香道花结果，而后落下种子，这便是其中一枚种子。将其埋在土里，每天一碗水浇灌，一天一次，七天后可生根发芽。】

  天香道花，江浩见过这个名字，不是从其他地方。

  也是从鉴定中遇见。

  正是云若师姐来天音宗的目的。

  也就是说其他叛徒卧底，可能也是为了这个而来。

  “现在天香道花在我手中，是不是所有人都要盯上我？
  一旦生根发芽，那我每时每刻都要提防四周？

  可要是不种，那.承受得住白芷长老的怒火吗？”

  这一刻江浩感觉自己就是被拉出来钓鱼的。

  呼~
  重重松了口气，他略感无奈，真是一波未平一波又起。

  本以为赚钱了，便能临时消除危险，哪曾想到直接王炸。

  “魔门真不是人待的。”

  摇了摇头，江浩来到院子，找了个好地方，将天香道花种子种下。

  旋即看向边上栅栏，心想要重新修缮一下，用石块围起来，防止被人看到天香道花。

  种上天香道花，他拿出碗浇了水。

  大碗小碗没有在意。

  “只能走一步看一步了，实在不行还有替死逃离的机会。”

  之后江浩离开院子往灵药园走去。

  开始收取今天的气泡。

  有两个蓝色气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  【力量+1】

  【精神+1】

  【耐力+1】

  随着时间推进，江浩感觉自己力量确实强了一些。

  每天这般种植收获，真不知道他的力量与精神会达到什么地步。

  目前比同阶会好一些。

  中午，打理完灵药园一些灵药，江浩来到宗门市场摆摊。

  这次一切顺利，五张筑基级别的灵符，全部出手。

  总价21块灵石。

  获利十一块灵石。

  因为是同一个人买的，所以打了折扣。

  “说起来，你还有多少烈火符箓？”

  问话的是买下所有灵符的人，是一位筑基中期的师姐。

  她眉目带有凶意，五官端正，在天音宗算是普通。

  “师姐要多少？”江浩问道。

  “五十张，三天内。”冷甜认真道。

  江浩摇头，遗憾道：

  “做不到。”

  别说他没有那么高的成功率，哪怕有一晚上也就十张。

  制符也耗灵气，尤其是开启神通之后。

  “那三天，五十张以内，你有多少我收多少，这是订金。”冷甜丢给江浩十灵石道。

  “我尽量。”江浩点头。

  虽然其他符更赚钱，但能卖出去跟不能卖出去是两回事。

  只要后续提高成功率，那么收益不算低。

  至于对方为什么要这么多烈火符，就不是他该问的。

  后续几天，江浩开始安心制符。

  因为下午没有了任务，就空了出来。

  他把所有时间都用在制符。

  一天可以尝试十五次。

  第一天他成功了八次，第二天成功了九次，第三天成功了十次。

  一共二十七张烈火符。

  获得八十一块灵石，成本四十五块灵石，获利三十六。

  加上身上所有，有两百五十块灵石。

  不到两周，接近一百收入，以前想都不敢想。

  又是四天。

  之后灵符就很少全部卖出，不过每天都能获利十几块灵石。

  存款也达到了三百大关，差不多完成了三分之一。

  这才半个月。

  后续不出意外就能凑齐一千灵石，想到这里，他心里落下了一块大石。

  院子。

  这几天江浩也把围墙换了，遮蔽了视线。

  夜里。

  江浩还在制作符箓。

  只是当他要落下最后一笔时，异象突发，一股无形灵气横扫而过，直接让符箓当场燃烧。

  这突然的变化，让人惊讶。

  尤其是灵气源头在院子。

  “七天了，天香道花要发芽？”

  这件事江浩一直记得，但并不知道会出现异变。

  当他来到阳台，看到院子中无形波动如风一样横扫着四周。

  所幸影响没有超出院子，不然要命。

  多少叛徒盯着这花。

  异变没有持续多久，因为江浩看到小小的嫩芽从土中钻出，轻轻摇摆了两下。

  这并不值得惊讶，后面发生的事，才最让人惊讶。

  在天香道花发芽后，灵气波动消失，一颗紫金色的气泡随着出现。

  这气泡就是面板独有的气泡。

  只是这颜色江浩第一次遇见。

  紫金色.
  会是什么？
  一时间江浩有些期待。

  此时天微微亮，他从阳台一跃而下，靠近天香道花。

  紫金色的气泡飞起融入他身体中。

  【紫金传奇+1】

  (本章完)
             