
                
                
                
                  第19章 杀人

  “师弟，怎么不说话了？算算需要多少灵石。”

  缪乾笑着说道。

  他顺手拿了摊位上所有灵符，继续开口：
  “说起来你这符真是不少，四张烈火符，六张凝神符。”

  见此江浩也不再多想其他，只是客气道：
  “一张烈火符三块灵石，一张凝神符五块灵石。

  四张烈火符十二块灵石，六张凝神符三十灵石，一共四十二块灵石。

  师兄给我四十灵石就好。”

  “四十灵石？师弟还真是优惠。”缪乾点点头承认了价格。

  只是当他要结算的时候，却突然假意惊呼道：

  “真是不巧，师兄我今天没带这么多灵石，这样吧，明天我带灵石过来找你怎样？

  你要实在不放心就跟着我去天欢阁，到了住处我就能给你。”

  说完缪乾还带着一副戏谑的笑意特地问道：

  “师弟觉得如何？要不跟我一起去天欢阁？”

  江浩垂下眼帘，内心叹了口气，去天欢阁跟送死有什么区别？
  一念至此，他只能放弃。

  再忍一忍。

  “师兄说笑了，那我明天在这里等师兄来。”他客气道。

  “好。”缪乾收起符箓，笑着道：
  “明天可一定要在这里等我，不然没给你灵石，你该说我以大欺小了。”

  “当然不会。”江浩摇头。

  之后看着对方离去。

  他则收拾下离开原处，周边一些人自然把这一切看在眼里，但是没有人太过在意。

  因为这是时有发生的事。

  背后没人，或者惹到什么人，就会有这种情况。

  夜。

  前往天欢阁路上。

  缪乾带着一位师弟走在山路上，笑着道：
  “今天收获颇丰，刚好遇到了一位惹到师父的人，敲打了他一顿。”

  “师兄运气真好，我以后也想变得像师兄这么强。”听了详情后，炼气九层的年轻人恭维道。

  “行了，分你一块灵石。”缪乾一脸得意。

  今天他把符箓转卖了，收获了三十多块灵石。

  “那明天师兄还去吗？”炼气九层的年轻人问道。

  “去啊，不仅仅要明天去，我之后天天去。”缪乾声音低沉，略显阴狠：

  “我还要叫其他师兄师姐去，让他吐出所有灵石。

  最后成为天欢阁下一具尸骨。”

  见缪乾神色不对，炼气弟子不敢再说什么。

  他听说这位师兄暗中爱慕云若师姐，最后却只看到了尸体。

  断情崖那位弟子，被很多人仇恨着。

  当他见缪乾神色变好了，便想开口说点什么。

  只是还没开口，就突然感觉被什么人敲打了下，接着失去了意识。

  突然的动静，让缪乾有所察觉，他立即往后看去：
  “什么人？”

  噗~
  转头的瞬间，一把匕首刺进了他的脖子。

  这突如其来的攻击，让他惊慌。

  当他想要拉开距离时，又一把匕首刺进他的脖子。

  鲜血哗啦啦的往外喷涌。

  惊恐中，缪乾捂着脖子，却没有看到人影，他艰难开口：
  “前辈，我们一定有什么误会。”

  噗！
  此时一柄长剑从他身体中穿出。

  是后面有人持剑刺穿他。

  “前辈，饶命。”

  缪乾哀求道。

  然而又一柄长剑在他身前出现，直接刺了进去。

  噗！
  紧接着数把灵剑从各个部位将他刺穿。

  最后一柄长枪将他钉在树上。

  在缪乾即将断气时，一道黑影来到他身前，缓缓解下他的储物法宝。

  “你为什么。”

  在问出这个问题时，黑影传出轻缓声：

  “我来收钱。”

  一时间他瞳孔一缩，自己筑基中期修为，为什么会这么容易死在他手里？
  确定对方死后，黑影快速消失。

  许久后，那位炼气弟子苏醒过来，当他看到缪乾死状后，吓得往山上跑去。

  ——

  ——

  江浩坐在大厅位置细数了下灵石，眉头微蹙：
  “才六十？一个筑基中期居然可以这么穷？”

  江浩身为内门弟子，炼气期时就有一百多灵石。

  这位师兄筑基中期，一个月能领二三十灵石才是。

  居然穷成这样。

  这还是把他灵符转卖了情况下。

  不然才二十几。

  “算了，也赚了。”江浩摇头。

  那些灵剑他故意用的，也是故意不收回来的。

  毕竟太多了，消耗一下也好。

  没杀那位炼气是没必要。

  今天的事大家都看到了，天欢阁要是怀疑他，多一个人少一个人都没有区别。

  理论上不会有人找他麻烦，因为修为摆在那里。

  自己一个筑基初期，不可能打得过身为筑基中期的缪乾。

  况且他还有紫气加身，不会被发现。

  可理论是没用的，天欢阁欲加之罪不是没有过。

  “就看柳星辰了，看看他是什么态度。”

  江浩发现了，自己身为内门弟子，没证据的事，顶多让他赔偿。

  而柳星辰只要偏袒一下，他就不会有任何事。

  如此也能确定他是不是盯上自己了。

  当然，最怕的是被发现证据。

  次日清晨。

  江浩刚刚出门就看到了柳星辰站在外面。

  果然来了，他不露声色的想道。

  “师弟，又见面。”柳星辰指了指院子里面道：

  “进去谈。”

  (本章完)
             