
                
                
                
                  第20章 被执法堂提名
  柳星辰来到大厅位置，江浩招待他坐下。

  这次进来，他跟在后面，不见柳星辰观察天香道花。

  让他疑惑。

  或许是已经确定，不需要再多看，防止被发现。

  “知道我这次找你什么事吗？”柳星辰坐下率先开口。

  “还是因为天欢阁的事？”江浩试探着问。

  这次对方到来与第一次有天壤之别，应该是想拉拢人。

  当然，他多少猜到对方为何而来。

  十有八九是为了缪乾。

  说着他顺便倒了杯茶递过去。

  “是，但也不是。”接过茶杯，柳星辰呷了口才继续道：

  “师弟可认识天欢阁缪乾？”

  “认识，昨天买了我的符，说今天给灵石。”江浩如实道。

  果然是这件事。

  “今天师弟打算去要吗？”柳星辰放下茶杯盯着江浩。

  轻轻摇头，江浩才略显无奈道：
  “他是故意的，不可能给我灵石，我再去他还是会拿我的符，继续让我等。

  不然就说让我去天欢阁。”

  “他死了。”柳星辰直接道。

  江浩坐在一边眉头微皱，沉默了些许时间。

  一边的柳星辰喝着茶，没有再开口。

  少顷。

  江浩打破沉静：

  “他们认为是我干的？”

  “嗯。”柳星辰微不可查地点头，继续往下说：

  “排查之后，我去了集市，确实听说他跟你有过节。

  但是以你的实力不可能是他的对手，尤其是那个人留下不少东西。

  按理说师弟没这么奢侈。”

  “他留下了什么？”江浩故意问道。

  “一堆灵剑，不过手法有些像师弟。

  也是一击刺进脖子。”柳星辰看似随意，其实一直在看江浩反应。

  只是暂时没看出什么。

  又是一阵沉默，江浩再次打破平静：

  “有人嫁祸我？”

  “不好说，不过没证据，天欢阁不能拿你怎样，当然这也说明另一件事。”柳星辰神色变得认真，抬眉盯着江浩道：
  “没证据情况下，师弟死了也就白死了。”

  闻言，江浩吓出了一身冷汗。

  自己可以杀人，那么别人也可杀他。

  一时间他感觉继续待在这里，危险至极。

  “不用太担心。”见江浩脸色微变，柳星辰才继续道：

  “我们虽然被称作魔门，但管理并不松散。

  残杀同门是不被允许的，除非能像昨晚那位那样让人无法察觉到什么。

  按理说不应该，宗门凶杀中，执法堂至今还没有查不到的凶手。”

  闻言，江浩松了口气，但是又有些庆幸，自己是因为有鸿蒙紫气遮蔽。

  若非如此，他也不敢动手。

  执法堂有各种厉害法宝，他听说过。

  “听说残杀同门，惩罚很严重。”江浩问道。

  “要进无法无天塔。”柳星辰谈起都有些心悸：
  “无法无天塔就是宗门最残酷的刑罚，进去之后修为会被塔吸收，进去的人能活着出来至少要下跌一个大境界。

  不怕的话，倒确实能动手杀人。

  你或许不懂什么概念，这么说吧，一个金丹进去，出来可能比你还弱，你说他跟死了有什么区别？
  职位下降，待遇下降，在宗门受敌人虐待，出宗门可能被瞬间杀死。

  如果有人指使，指使的人也要进去。”

  “那要是炼气呢？”江浩问道？
  因为炼气进去出来也是炼气，那不是没事？

  “没收一切，丢到矿场挖矿，生死都是他个人事。”柳星辰随口道。

  “矿场管自相残杀吗？”

  “不管。”

  江浩点头，他以前就有些了解，但不知道具体。

  目前看来，在宗门还是安全一些，出去真的是必死。

  在这里，其他人要动手，都要顾忌三分。

  但自己动过手，总感觉别人也会在月黑风高是时动手。

  “师弟只要小心一些在宗门内不会有太大生命危险。

  你属于怀疑对象，你的名单被我放到最近关注对象。

  一旦出事，执法堂会不惜代价挖出真相。

  不管是谁，都将受到致命惩罚，毕竟在影响我们宗门执法。”柳星辰端起茶杯宽慰道。

  “多谢师兄。”江浩感激道。

  被放到执法堂关注名单，自己反而要道谢，这感觉真是其妙。

  “师弟客气了，若非云若的死影响较大，也不至于让师弟身处危险中。

  说起来，期限要到了，天欢阁要的赔偿.”柳星辰好心询问。

  “应该没有问题。”江浩连忙道。

  “那好，到时候师弟信得过我，可以直接来执法堂找我，我帮你转交给天欢阁。”柳星辰笑着道。

  又聊了两句，江浩才知道，自己这段时间没有被过度为难，还是因为断情崖有不小面子。

  天欢阁那位愤怒的同时，又不想与断情崖闹翻。

  只能等待机会，合理动手。

  送柳星辰离开时，江浩问了一个比较在意的问题：

  “如果有人对我动手了，查出来是罕见的天才，惩罚还会依旧吗？”

  天才通常有豁免权。

  闻言，柳星辰笑了笑，然后有些钦佩道：
  “那要看师弟是否身死，如果身死就要说起我们掌教，据说以前就发生过这类事，掌教是这样回答的，她说：再天才能有我天才？影响宗门执法，等同撼动根基，杀。”

  之后柳星辰离开了，江浩感叹，掌教真是狂妄。

  同时也担心自己杀人被发现。

  ——

  ——

  百花湖。

  红雨叶眉头微蹙，边上的白芷吓得大气不敢喘。

  “说说最近的收获吧。”红雨叶毫无表情的开口。

  (本章完)
             