
                
                
                
                  第22章 天才弟子
  柳星辰的话，江浩明白。

  宗门任务，大多是与其他人同行，他无法拒绝，如此机会肯定会被利用。

  一旦跟天欢阁的人遇上，不，应该说一定会跟他们遇上。

  然后就危险了。

  要尽快晋升才能保证安全。

  【姓名：江浩】

  【年龄：十九】

  【修为：筑基中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心】

  【气血：49/100（可修炼）】

  【修为：50/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  ‘才到一半，想要晋升还需要不少时间。’

  ‘得想办法多培养灵药种子，这样容易得到蓝色气泡。’

  有一株天香道花后，他积攒修为的速度前所未有的快。

  虽然危险程度也直线提升，但得到了不少好东西，很值得。

  鸿蒙心经，隐匿之法，九天套装，每天蓝色气泡。

  算得上三头吃，就是最后容易死无葬身之地。

  因为白芷长老跟那个女人，总要得罪一方。

  “对了，师兄可知任务要何时分配下来。”江浩试探着问道。

  “本来是不能说的，不过师弟确实受到了不公平待遇。”犹豫了下，柳星辰方才道：

  “多则三个月，少则两个月。”

  说完他又补充道：
  “其实想脱离困境有两种办法，一是躲着天欢阁，时间久了应该就没有问题，如果能让那位找到新的魅体那就更没问题了。

  二是体现出你的价值，让你师父不惜代价保下你，天欢阁那位就会考虑好得失，最后大事化小小事化了。

  不过第二太难了，听说断情崖最近收了一位天资卓越的弟子，师弟知道吗？”

  江浩摇头，他并不知晓。

  但是这两条路都不容易。

  目前只能选第一，第二不太可能，他不敢表现出那种价值。

  而且这种价值也需要时间体现。

  他现在缺的就是时间。

  至于断情崖收了天资卓越的弟子，他不怎么在意，毕竟两人并无仇隙。

  他只要正常做事就好。

  之后他又问了带队的修为，柳星辰告诉他，不出意外的话是筑基后期，出了意外就是筑基圆满。

  江浩低头沉默了些许时间，筑基后期他还能尽快跟上，可筑基圆满目前不是他能够达到的。

  只能尽快想办法。

  又聊了两句，柳星辰离开了，走前告诉江浩天欢阁那位不再计较时，就是他脱离叛徒嫌疑的日子。

  看着对方离开，江浩不得不感慨，柳星辰对自己太好了。

  天香道花的出现，让他处境好了不少。

  因为得罪天欢阁，他不敢再跟以往认识的人走太近，倒是叛徒让他没有顾虑。

  大家都是互相利用。

  “两个月，六十天，每天一点修为，也只够修炼一次。

  得赚点钱去买灵药种子。”

  这是他目前唯一能想到的，只是现在没有多少灵石，加上最近赚的也只有九十多。

  买几沓好一点的符箓材料，就差不多了。

  灵药种子不知道能买多少。

  ——

  ——

  次日。

  灵药园门口。

  江浩看到一位少年，跟自己年龄相差不多，好像还要小一点。

  他衣着整齐，中规中矩，脸上还有一缕未退去的稚嫩。

  在他身边跟着一位中年男子。

  两人似乎在交谈着什么，少年时不时的点头，虚心接受。

  中年男子正是江浩的师父，断情崖的崖主，苦午常。

  见此，江浩无心打扰，想避开两人。

  可那位少年看到了自己，如此只能大步来到师父跟前，低身行见面礼：

  “弟子见过师父。”

  闻言，苦午常把目光放在江浩身上，垂下眼帘似乎在思索什么，最后只是轻声道：

  “你来的刚好，带你师弟熟悉一下灵药园。

  他刚来不久，不太熟悉。”

  “是。”江浩点头应下。

  灵药园几乎都是他在管理，所以找他再正常不过。

  至于师父刚刚是不是在思考一千灵石的事，他没有在意。

  自己努力活下去便是，其他的不奢求。

  魔门之中，没有被捅一刀就已经不错了。

  要看清形势。

  “我姓江，全名江浩，暂时在灵药园帮忙。”等师父离开，江浩自报家门。

  他知道，这位就是柳星辰口中的天才弟子。

  筑基初期，十八九岁，如果仅凭天赋，那确实厉害。

  好奇之下，他开启了神通，进行鉴定。

  (本章完)
             