
                
                
                
                  第23章 他是想压我一头？
  自从见识过云若师姐后，江浩总想鉴定一些比较出众的人。

  总感觉他们都是奸细。

  很快，眼前这位师弟的鉴定接过便出现在江浩脑海中。

  【韩明：天音宗断情崖真传弟子，天赋上上等，十八岁筑基初期，受山河之灵眷顾。】

  真传弟子？身份比我高，江浩感慨。

  所幸，这里没有叫真传弟子师兄的规矩，不然会让人为难。

  不过宗门好像有首席十弟子，一旦成为首席十弟子，大部分人就都要改口。

  虽然对方天赋上上等，又受山河之灵眷顾，可江浩不是很在意。

  只要不是卧底，他就比较从容。

  现在卧底靠近他都有明确的目的，甩不掉。

  要是每个卧底都像柳星辰一样，他也不介意多点。

  虽然最后都会反噬，但反噬前，他只要变得比他们强就好。

  毕竟反噬再厉害，也没有那个女人厉害。

  再者，完全不用担心连累这些人。

  “回江师兄，我叫韩明，希望师兄多多指导。”韩明客气道，旋即表现出好奇：

  “听说师兄今年十九岁？”

  “嗯。”江浩点头。

  “希望有一天能超越师兄。”韩明笑着道。

  “会的。”江浩点头。

  对方是真的天才，自己在师父眼中，是侥幸提升到这种地步。

  “我带你逛逛吧，不过这里不用常来，我来打理就好。

  你还是专心修炼的好。”江浩好意道。

  身为真传弟子，不用来这里，来这里也是浪费时间。

  师父带他过来，大概率只是认识一下这里。

  “多谢师兄。”韩明一脸笑容。

  江浩点头，花了些时间，让韩明认识了灵药园。

  “师兄一直在这里帮忙打理吗？不会浪费时间吗？”韩明坐在简陋的木屋下问道。

  “还好吧。”江浩缓慢地说道。

  韩明不认同：
  “我感觉把时间放在这里，对修为没有任何好处，我想要成为断情崖不，我想成为宗门最强的一群人之一，我要成为首席十大弟子。”

  江浩并未打击对方，微笑且认真道：
  “那我就祝师弟早日达成。”

  “师兄，你觉得我超过你，需要多久时间？”韩明又问。

  “应该就这几年吧。”江浩想都没想就回答。

  因为正常情况下，就是这样。

  过几年对方晋升中期，自己也会停留在初期。

  除非又有什么奇遇可以说出来。

  之后，韩明离开了，好像就是为了让江浩承认他更有潜力。

  对此，江浩只是莞尔一笑。

  别人不想在这里，那是没天大好处，而他不同，可以得到很多气泡。

  离开，损失很大。

  别看白色气泡不值钱，其实影响很大，积少成多。

  学了隐匿控制之法，他每天都能感受到提升。

  “他可能是觉得我十九岁筑基初期，所以想过来见识一下。

  暂时没有什么危险，过几年他应该就不会在意我了。”

  江浩无声自语。

  之后开始查看四周灵药，进行打理。

  中午他摆摊卖了来些符箓。

  下午回住处继续画符。

  偶尔还会看那本秘籍，让自己更加熟练，也更好了解。

  次日
  【修为+1】

  【修为+1】

  收了两个气泡，江浩前往灵药园继续收。

  【精神+1】

  【精神+1】

  【力量+1】

  【气血+1】

  中午。

  江浩又卖了一些符箓。

  目前有一百三十五块灵石，他想借此买个种子，至于买什么种子，他也不知道。

  不过昨天不买并非灵石不够，而是没有神通，买前他想鉴定一下。

  至少有个了解。

  雪莲阁。

  宗门最大的灵药售卖处。

  售卖灵药以及丹药。

  有一部分灵药是从断情崖进的，江浩曾接到过单子。

  “买种子？”一位身穿制服，绑着双马尾的引导仙子看着江浩客气道：
  “师兄是想买什么样的？”

  “不好种植的，并非环境，而是灵药自身。”江浩回答道。

  “价位呢？”引导仙子又问。

  “一百灵石左右。”江浩道。

  “一百啊，那可以买不错的种子，有一款刚刚好适合师兄。”引导仙子做了个请：
  “师兄里面请。”

  一百灵石的客户，不算多大，但是在筑基中也还行。

  少顷。

  江浩在种子柜台处，看到了一颗雪白的种子安静的躺在盒子里。

  “雪莲花种子，疗伤与提升修为的上品灵药，生长环境最好在雪地，但是其他地方依然可以生长。

  只是速度慢了些。

  售价九十九灵石。

  这个可符合师兄的要求？”引导仙子介绍道。

  鉴定，江浩开启神通。

  他更相信神通结果。

  (本章完)
             