
                
                
                
                  第26章 真传弟子待遇真好
  回到断情崖。

  江浩便开始思考天欢阁。

  自己杀了云若师姐，确实得罪了天欢阁，但不至于人人都想杀他。

  如果每个人都想动手，那大概率是天欢阁那位有意无意下达的命令。

  所以正常情况下，想杀自己的人，不外乎两种。

  一想讨好阁主的，二是被云若师姐魅体影响的。

  哪一种都很危险。

  “这次去魔窟危险性很高，要尽快晋升筑基后期，这样才有自保之力。

  防御法宝有了，现在缺一个攻击法宝。

  以及比较厉害的攻击术法。”

  鸿蒙心经中有自带术法，可目前为止没有解锁。

  修为还不够。

  打理完灵药园，江浩找到了师父苦午常。

  “术法？”听闻江浩来意，苦午常也没有废话：

  “你想学什么样的？”

  “威力大的。”江浩道。

  “你用刀吗？”苦午常问道。

  “可以用。”江浩立即回答。

  他目前并没有专精某个法宝。

  匕首，灵剑，他都用过。

  但只是用用。

  “好，那为师传你魔音斩。”说着苦午常双指点在江浩眉心。

  随后刀影在江浩脑海中呈现。

  如雷霆奔腾，风暴驰行。

  随后画面消失。

  江浩回过神来，苦午常又给了他一本书：

  “拿回去参悟吧，你天赋可以，一个月多应该能勉强学会。”

  “多谢师父。”接过书江浩便告辞离开。

  出去时刚刚好看看到韩明跟其他师兄进去。

  “要学攻击之法？那为师传你天雷剑，你好好在为师这里学，学会了才能离开。”

  里面传出苦午常严厉的声音。

  江浩望了一眼，便不再关注，快步离开。

  要回去参悟魔音斩。

  至于刚刚听到的，他没有在意，自己只是许多内门弟子的一员。

  但是韩明他们可是真传。

  待遇自然不同。

  只能感慨真传弟子待遇真好。

  回到住处，江浩看了眼天香道花。

  “得去白月湖一趟，后续我不在，这朵花就这样放着或许不太好。”

  之后他来到修炼房，开启空明净心，一瞬间他感觉自己心神通透，脑海通明。

  对很多东西都能以极快速度理解掌握。

  随后他开始打开书籍，明悟魔音斩。

  一连七天，江浩都在参悟魔音斩。

  第八天，他将所有的一切在脑海中演示了一遍。

  随后来到溪边，顺手拿起树枝瞬间挥出。

  轰隆！

  魔音滚滚，锋芒毕露。

  刀影有十米之长，横空斩下。

  轰！
  溪水爆裂，飞沙走石。

  轰击声响起。

  地面留下长长刀痕。

  见此江浩微微一笑：
  “成了，威力还不错，七天时间也算可以了。”

  以他的天赋，大概需要一个月多才能掌握魔音斩。

  但是他有神通空明净心，所以天赋得到了加成，不然七天不可能领悟得了。

  “现在还差一柄刀，再攒一个月灵石去买。”

  这七天他没有制作灵符，也没有售卖符箓。

  除了冷甜师姐要的万剑符，他并没有售卖其他。

  所有时间都被他用来领悟魔音斩。

  所以他依然只有四百多灵石。

  按理说是一大笔钱，但是用来保命，他还是觉得不够多。

  筑基期最好的法宝。

  几百灵石肯定不够。

  但更多他又有些赚不到。

  丢了树枝，江浩来到院子，这几天他发现了一件事。

  雪莲花每三天会出现一个气泡，可能是气血，也可能是修为。

  跟天香道花一天两个气泡不能比，但是比以前要好了不知道多少倍。

  至于蓝莲花，也开了。

  但是开花第一天只是绿色气泡，后面只是白色气泡。

  聊胜于无吧。

  当聚灵阵用。

  而此时，江浩瞥了一眼面板。

  【气血：99/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  还差一点气血。

  最晚明天，他就能开始晋升。

  灵药园。

  江浩四处看了下，发现今天有一个蓝色气泡。

  第一时间走了过去。

  周边气泡开始汇聚融入。

  【气血+1】

  【精神+1】

  【力量+1】

  【力量+1】

  【力量+1】

  感受着力量提升，江浩也有些高兴。

  当然，最重要的是，气血满了。

  今晚就能回去提升修为。

  打理完灵药园，江浩就吩咐其他外门弟子照看灵药园。

  不仅仅是因为他现在急着晋升，更多的是一个多月后，他要前往魔窟。

  这里需要其他人接手。

  内门师兄师姐到时候只要过来走个过场就好，打理的事还是让外门来。

  不容易出事。

  白月湖他也抽空去了一趟，没有见到白芷长老，周婵师姐倒是带来了传话，只有四个字：无需在意。

  看来他在不在，都可以钓鱼。

  那他也不用在意了。

  回到住处，江浩四处看了下，确定没有问题后，才进入修炼房，提取血气与修为。

  能不能一举进入筑基后期，他也不确定。

  但是到了晋升时间，就不能拖着。

  磅礴的血气与灵气开始充斥着江浩奇经八脉。

  紫气在经脉中呈现，开始引导。

  似乎比以往还要顺利。

  (本章完)
             