
                
                
                
                  第34章 女魔头又来了
  在击杀天欢阁两人后。

  江浩巩固了修为，把所有修为跟血气都用上了。

  放在现在，杀他们两个会无比从容。

  在魔窟最后的一个月，因为没怎么遇到魔人，气血与修为没怎么得到补充。

  这次任务最大的收获，应该就是自己晋升筑基圆满。

  也能短时间获得安稳。

  后续只要继续在这里待着，就能快速让自己变强。

  有这种自信是源于天香道花。

  看了看还是只有两个嫩叶的天香道花，江浩不禁感慨，这花给了他机缘，又会让他陷入更大危机。

  就是不知道这危机什么时候到来。

  盯了花许久，江浩开始评估自身的不足。

  防御有护甲在，确实帮了他很多。

  暂时不怎么缺防御。

  但是术法跟攻击法宝，他都没有。

  魔音斩威力只是不错，可更好的师父不一定肯教。

  内门始终只是内门。

  需要想办法弄一个更好的。

  法宝
  还是刀吧，挺顺手的。

  只是再买就要买金丹期的。

  所需灵石，绝不是几百上千，对他来说是天文数字。

  还是穷。

  这些日子依然要制符赚钱。

  从魔窟回来七天后。

  柳星辰找到了他，送来了这次魔窟奖励。

  一共三百灵石。

  顺便跟他说天欢阁的人没有回来，需要询问他两句。

  “只是问问，师弟如实说便好。

  我们也好给天欢阁一个交代。”柳星辰平缓道。

  “师兄请问。”江浩神色不变。

  “师弟说说在魔窟的经历吧。”柳星辰来到院子随意道。

  “一开始我跟几位师兄师姐一起行动，大概一个月左右，为了更好清理魔人，选择分头行动。

  路上我除了猎杀魔人，没有再做其他事。”江浩回答道。

  闻言，柳星辰转头看向江浩：

  “期间有见过天欢阁那两位吗？”

  江浩摇头，解释道：

  “我一直在躲避他们，所以不曾遇到。”

  “也对。”柳星辰点头，旋即笑道：
  “那没什么需要问的。

  天欢阁应该会怀疑你，不过没有证据，他们不至于铤而走险。

  这段时间，师弟可以在断情崖安稳修炼。

  告辞。”

  说完柳星辰不再逗留。

  送这位师兄离开时，江浩再一次使用了神通鉴定。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气，金丹圆满修为，闲来无聊卧底天音宗执法堂，与你较交好是为了靠近天香道花，顺便看看好戏，严重怀疑天欢阁三人都是你杀的，对你有了浓厚的兴趣。】

  江浩：“.”

  虽然对方的兴趣让人无奈，但就目前来看，柳星辰还是没有危险。

  那对方说这段时间可以安稳修炼，十有八九是真的。

  如此，江浩也松了口气。

  终于可以继续攒修为变强了。

  从魔窟回来一个月后。

  韩明找上了门。

  “师兄又见面了。”韩明一脸笑意的看着江浩。

  “师弟有事？”江浩疑惑的问道，不过对方的修为让他惊讶不已。

  筑基中期，有传承就是不一样，晋升居然这么快。

  也有可能是天材地宝的缘故。

  “师兄忘记了？之前我说想跟师兄切磋，我已经准备好了。”韩明跃跃欲试的样子：

  “师兄想私下比，还是公开比？”

  江浩想了起来，确实有这么一回事。

  “私下吧。”他没有丝毫犹豫道。

  私下影响不大，怎么输都无所谓。

  “时间呢？”韩明问道。

  “明天吧。”江浩略作思考说道。

  今天顺便思考下怎么输，再去售卖近些时日制作的符箓。

  然后还要买更好的符箓大全。

  先前十二符箓，他已经学完，除了先前九道剩下三道是偏辅助的符箓，用处不大。

  比如清洁符，大力符，镇痛符。

  清洁可以直接用灵气扫除衣物，大力符炼气弟子都不想用，镇痛符有微末的疗伤作用，成本高售价低。

  制作了一些，他就没怎么制作。

  “好，明天早上我来找师兄，场地就定在溪边如何？”韩明问道。

  在江浩点头后，他便转身离开。

  明天之后，他再也不需要在意这位师兄了。

  手下败将而已，不值得他关注。

  望着对方有些轻慢的离去，江浩也不在意。

  明天过后，这位师弟应该不会再盯着他，这样对大家都好。

  “看你这样子，是想输给他？”

  悦耳且冷漠的声音突然在江浩身后响起。

  扭头望去，发现院中正站着一位红衣女子，她低眉望着天香道花。

  侧脸美到极致。

  又是她，江浩走进院子行礼：

  “见过前辈。”

  虽然不想见到对方，但是每每遇见，都能感觉自己是个正常人。

  蛊毒害人不浅。

  但又帮了他不少，面对天欢阁两人，自己心神不受丝毫影响，几乎是蛊毒的功劳。

  “你好像很害怕出风头？”红雨叶转身望着江浩。

  (本章完)
             