
                
                
                
                  第37章 落霞宗的金丹
  【姓名：江浩】

  【年龄：二十】

  【修为：筑基圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心】

  【气血：49/100（不可修炼）】

  【修为：54/100（可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  “一半了。”

  江浩走在灵药园中，吸收着周边气泡。

  力量以及精神在一点点的增加。

  这样的日子一直延续下去，是江浩最想见到的。

  只是一个月后他感觉到了不善的目光。

  走在灵药园时，总感觉有人在盯着他。

  很微弱却又能察觉到。

  转头望去，看到的只有一些炼气弟子在收集灵药。

  有些眼生。

  “他们是谁？”

  江浩叫来了经常在这里做事的外门弟子。

  “回师兄，是其他主脉的人过来帮忙。”程愁恭敬的回答。

  “是吗？”江浩看着那边五个人，继续问道：

  “哪一脉的？”

  五人，看起来确实是炼气修为。

  但只是看起来是。

  江浩修炼过那本无名秘籍，自己能隐藏修为，自然也懂如何综合审视看出其他人的修为。

  这五个人，有一个人刚刚晋升金丹初期的样子。

  不过表现出来的是炼气五层，像散修加入天音宗。

  “鉴定。”

  那是一位有着络腮胡的壮硕男子，气血旺盛。

  眨眼间，神通就有了反馈。

  【金州横：落霞宗内门弟子，卧底雷火峰，因多年前与师妹云若共同修炼，沉迷其美貌，知晓云若死讯怒火攻心，突破金丹初期，特来找你寻仇，不惜身死。】

  江浩：“.”

  看着鉴定结果，江浩心下一寒。

  前面的他都不怎么在意，最让他担忧的是最后一句。

  不惜身死。

  也就是说对方想跟自己同归于尽。

  面对这样的人，哪怕天音宗门管辖再严，都无济于事。

  因为对方不怕死。

  他不明白，一个云若到底哪里好了？值得金丹初期去拼命？
  金丹修士寿命长，地位高，何必自寻死路？

  “魔门众人都知晓苟且偷生，他一个仙门弟子，有着大好前途不顾，跑来儿女情长？”

  “筑基弟子中，当真找不到比云若师姐貌美的？”

  江浩轻轻叹息，并未有太多情绪。

  在他思考时，边上的程愁传来声音：

  “应该是雷火峰的人，具体名单在外面，师兄要吗？”

  “出去看看。”江浩微不可查的点头。

  现在他不敢在这逗留，生怕对方突然奋起杀人。

  筑基圆满，挡不住金丹初期几下。

  没有冒险的必要。

  不过，修为与气血也快攒满，过几天就能尝试晋升。

  只是
  对方已经见到自己，马上就能知道自己住处，那么动手或许就在近期。

  “现在没有动手，大概他也想活着离开。”江浩心里想着。

  对方只要夜里找到他，然后当场击杀离开天音宗，再回到落霞宗。

  那么天音宗就没有任何办法。

  拿到名单，江浩离开了断情崖。

  望着执法峰，他重重叹了口气。

  他是来找柳星辰的，虽然都是卧底，但并不是人人都盼着他死。

  所以只能找柳星辰帮忙。

  “师弟有事？”柳星辰出来后有些意外。

  江浩不爱出断情崖可是出了名，尤其是他得罪天欢阁后。

  别说出宗门，几乎是死守着断情崖的灵药园。

  当然，所有人都知道江浩不敢出宗门。

  宗门内杀人论功过。

  宗门外杀人讲心情。

  “有件事想跟师兄说一下。”江浩拿出名单递了过去：

  “这五个人可能有一个叛徒。”

  “师弟肯定吗？”柳星辰接过名单，不露情绪。

  “不是很肯定。”江浩没有把话说满。

  柳星辰也没有说要不要查，只是继续问：
  “师弟在哪看到他们的？”

  “断情崖灵药园。”江浩如实道。

  闻言，柳星辰沉思了片刻，然后道：

  “我查一下，师弟这几天最好小心一些。”

  江浩点头谢过，虽然自己没说，但是柳星辰肯定能察觉到，这叛徒要是真的，十有八九是冲着他来的。

  回到住处，江浩开始翻阅天刀第一式，一个月的时间，他已经掌握了这一刀。

  只是还不够熟练。

  半夜。

  他拿出半月刀，开始挥动。

  刀意浮现。

  刀光滑落如月华照耀，在地面留下深沟。

  “稍微用力，就一点不弱魔音斩，如果是全力，不知道有多强。”

  看着手中的刀，江浩一时有拿金丹试刀的想法。

  这想法很快被他掐灭。

  太危险了。

  “实力迷人眼。”

  江浩心惊不已，自己这段时间晋升太快，又得到了这等刀法，险些膨胀起来。

  (本章完)
             