
                
                
                
                  第38章 金丹就在眼前
  发现金州横后，江浩便没有再去灵药园。

  而是安静的待在院子，每天捡气泡，等待气泡攒满一百。

  柳星辰也没有来告知他具体情况。

  不知道有没有查到。

  这让他略微在意。

  金丹初期完全不是筑基可以力敌的，他担心对方再见到自己压抑不住心中的仇恨。

  至于躲到其他地方
  他不是没想过，但是都不能久待，再者人多眼杂，还不如院子来的安全。

  如果对方出现，他就径直往师父住处而去。

  多少有些希望。

  而他最大的依仗，便是晋升。

  “再几天就够了。”

  江浩无声自语。

  七天时间一晃而过，期间他都在院子巩固修为，方便后续晋升。

  现在情况跟之前不同，筑基期内一百修为跟一百血气能让他晋升不算奇怪。

  可这次要跨入金丹行列。

  可是一大步，难说一百修为跟一百血气够不够。

  不够就麻烦了。

  再攒一百，要三个月。

  金州横已经发现了自己，会再等三个月吗？

  不太可能。

  或许他已经打探好了周边，近几日就要动手。

  呼了口气。

  江浩查看了面板。

  【气血：99/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  “再等一天就够了。”

  今天江浩拿出半月，开始养刀。

  越是关键时候，越是危险。

  果然。

  他又感觉到了那种若有若无的注视，很直接，让人有种灼烧感。

  “来了？”

  太快了，快的让他没有做好准备。

  江浩心惊不已，但是没有妄动，而是在等对方出手，然后逃离这里。

  当然，他也存在其他心思，那便是天香道花。

  盯着天香道花的人不少。

  或许白芷长老以及那个女会以为有人抢她们东西而出手。

  等了片刻，那种若有若无的注视突然消失了。

  “嗯？”

  江浩有些疑惑，不动手吗？
  与此同时柳星辰的声音在外面响起：
  “江师弟可在？”

  “在。”江浩立即回应。

  原来是柳星辰来了，难怪会退避。

  不过现在是白天，对方也有一定可能等到晚上。

  请柳星辰进来后，江浩给他倒了一杯茶。

  “师弟说的没错，确实有可能是其他宗门卧底，今晚应该会进行抓捕。”抿了口茶，柳星辰才继续道：
  “师弟今晚最好也小心一些，这个人十有八九是冲着你来的。

  他既然敢来，大概已经做好回不去的准备。

  但是求生欲望人人都有，能活着回去，他也不想死在这里。

  目前还不算偏激。

  可我们一旦动手，他就会变得偏激。”

  江浩点头表示明白。

  没说让人保护他，也没说让柳星辰一定要抓捕成功。

  太苛刻了。

  容易让人反感，能过来提醒一声，已经仁至义尽了。

  之后柳星辰离开了，似乎只是为了说这件事。

  看着空荡荡的院子，江浩突然好奇。

  柳星辰要开口策反自己，要怎么办？
  是勉强答应，还是告诉那个女人？

  亦或者去找白芷长老？
  江浩摇头，想不出答案。

  也不想遇到这个选择，危险程度太高。

  之后他迈步走出院子，要去一趟灵药园。

  今晚就要动手，也就是说该来的今晚就会来。

  现在他还差一个血气，只要灵药园有，那么自己现在就能晋升。

  只要够快，就来得及面对危险。

  至少有逃离的能力。

  灵药园。

  江浩看到韩明在让人整理灵药。

  “江师兄，这几天不见你。”韩明略微恭敬道。

  输给江浩他心有不甘，但是也明白现在的自己不是对手。

  不是对手就不要乱惹人。

  “韩师弟要出远门？”江浩指了指灵药。

  正常不需要准备这么多。

  哪怕炼丹也不需要这样，所以出远门的可能性高一些。

  身为真传，能拿的东西太多，登记就好。

  “嗯，近些时日天青山在弄什么论道大会，一个个好像都不舍得离开，跟我们宗门有些冲突。

  我刚刚好出去历练一番。”韩明解释道。

  正魔交锋？江浩最不想经历这种事，不方便洗白。

  “那师弟要小心。”江浩好心提醒。

  这时他已经望到了灵药园的气泡。

  蓝色只有一个。

  就看是不是血气了。

  “好，等我历练回来，再找师兄切磋。”韩明固执道。

  江浩点点头。

  下次自己就输给他吧，省得这般麻烦。

  被人惦记着，不是个滋味。

  告别韩明，他来到灵药园中。

  当然，他也看了周边帮忙的人，没有金州横，还好。

  少顷。

  气泡开始涌入。

  【力量+1】

  【精神+1】

  【耐力+1】

  【精神+1】

  感受着身体微末变化，他有些欣喜，这几天没来自己少了很多成长。

  很快他看到了蓝色气泡融入。

  【气血+1】

  “成了。”

  随后江浩转身离开灵药园，连打理都没有打理。

  他要趁天色还早，晋升金丹。

  (本章完)
             