
                
                
                
                  第40章 赚灵石比较快的办法

  金州横盯着江浩，没有说话。

  而是陷入短暂的回忆。

  他已经不可能活着离开了，或许真的没有机会再想起云若师妹了。

  一时间，云若师妹陪伴他鼓励他的画面在脑海中闪现。

  “金师兄，你要打赢这个妖兽，我就给你做饭吃。”

  “金师兄怎么会没人喜欢？我就很喜欢金师兄。”

  “师兄你看我这宗门服饰好看吗？”

  想起这些金州横嘴角不自觉溢出微笑，与此同时一道刀光横扫而过。

  呼！
  银色刀光如月华绽放穿透一切，熄灭烛火，最后一切归于平静。

  哪怕金州横的思绪都停顿了下来。

  他目光中，江浩在缓缓的收刀。

  “你”

  他一时说不出更多的话。

  因为生机在极速消失。

  锵！
  江浩将半月收起，面色平静的看着眼前男子道：
  “就这样吧。”

  闻言，金州横视线开始模糊，他整个人都往后倒去。

  砰的一声，重重摔在地上。

  他看到阳光照耀。

  最后思绪停留在师妹对他微笑上。

  就.这样吧。

  望着对方倒下，江浩松了口气。

  他不知道云若师姐是不是真的对这个人好，不过对方也只记得云若师姐的好。

  真与假都过去了。

  江浩不是无情的人，但是别人想活他也想活。

  所以他不可能放下手中的刀。

  补了几道万剑符，江浩才确定对方真的死了。

  他在原地站了许久，晋升金丹让他有种不真实感，一年还不到，自己就从筑基初期变成金丹初期。

  平静了内心，他便去寻找师父。

  这次用的是筑基中期实力，刀法是天刀第一式斩月。

  在预期内。

  如果不是偷袭，就难办了。

  少顷。

  苦午常看着金丹尸体，沉默许久。

  不过他又看了看致命一刀，才转头望向江浩，声音低沉：
  “你杀的？”

  “是。”江浩点头。

  “筑基中期了？”苦午常问道。

  现在江浩表现出来的修为就是筑基中期，他微微点头：
  “是魔窟中的机缘。”

  “刀法呢？”苦午常又问。

  “魔窟中得到的一式无名刀法。”江浩回答。

  如果师父要，他只能把天刀第一式写出来。

  那个女人并没有说不能外传，所幸只是第一式。

  但是这种遇机缘的情况不能再继续了，不然师父一定有所怀疑。

  所幸师父没有再多问，只是让他说一下具体经过。

  然后他大致说了下。

  几乎没有隐瞒。

  除了修为的事。

  “没有把握所以还是选择了偷袭？”苦午常盯着江浩问道。

  面对师父的目光，江浩点头回答：“是。”

  之后苦午常带走了尸体，让江浩最近小心些，执法堂的人大概还会找过来。

  见师父离去，江浩舒了口气。

  其实有些遗憾，如果师父肯收自己当真传弟子。

  那会安全许多。

  至少天欢阁那位很难拿自己怎样。

  现在他只能依靠自己。

  回到院子，他看了看天香道花，眉头微蹙。

  没有气泡。

  太阳还没出来时，他以为要等一会，可是太阳都已经完全出来，气泡居然还是没出来。

  这是怎么回事？

  除了这件事，另一件事他也有些好奇。

  师父知道自己院子种着天香道花吗？
  片刻后，他放弃了思考，除非去问不然很难知道答案。

  第二天。

  江浩看着院子的天香道花，还是没看到气泡。

  第三天，气泡出现了。

  【修为+1】

  【气血+1】

  “变成三天一次了？”

  。

  又是三天。

  果然又一次收了气泡。

  事实证明，确实变成了三天一次。

  不仅仅是天香道花，雪莲花出蓝色气泡的时限也变长了。

  原先三天一次，现在三天出现的都是绿色气泡以及白色气泡。

  直到第九天才除了蓝色气泡。

  这.
  让江浩极为诧异。

  晋升金丹一个月后。

  江浩看着都过十的修为与血气，开始提取修炼。

  他要试试现在的十点跟以前的十点有没有区别。

  提取修为之后，庞大灵气涌入了他的身体中，比以往的十点浓厚磅礴了不知道多少。

  不敢多想，江浩开始巩固修为。

  鸿蒙心经运转，吸收灵气与血气。

  许久之后江浩缓缓睁眼。

  此时的他彻底巩固了修为，也明白气泡变少是跟他境界有关。

  之前攒够一百能直接提升修为，现在大概也是如此。

  只要攒满四次，就能试图晋升元神。

  只是速度变慢了。

  但比一开始要好很多。

  先前他几年才攒满一次，现在顶多一年，其实还是很快。

  只是
  有刀悬在头顶，不尽快晋升总让人感觉危险。

  来到院子，他看了看天香道花，心想要是有三株天香道花就好了。

  不过可以去买别的灵药代替。

  就是缺灵石。

  这段时间他卖灵符赚了五百左右，加上先前的，一共一千。

  一千看似很多，但是在金丹面前就太少了。

  上次他看了下金丹级别的法宝，还过得去的刀都要八千
  好的一两万。

  这得攒多久的钱？
  其他金丹哪来的灵石？
  今天去灵药园，他顺口问了下打理灵药园的程愁，他只回答了两个字。

  “抢啊。”

  原来如此。

  “对了，有件事需要师兄帮忙。”程愁指了指灵田道：
  “田中好像多出了什么灵兽在四处乱窜，我们抓不住。”

  (本章完)
             