
                
                
                
                  第42章 女魔头来的真频繁
  看着手里的灵兽项圈，江浩深感圈养灵宠昂贵。

  炼气期的项圈都要近百灵石。

  他这个筑基初期的项圈要五百灵石。

  灵宠突破就要尽快更换，不然容易被破。

  中期要上千。

  越想江浩越惊讶于同门师兄师姐的灵石数量。

  “还好，制符书籍没有漫天要价。”

  这次的制符书籍是精品六符。

  是筑基跟金丹适用的六张符箓，售价一百灵石。

  比预料的要低。

  比起丹方算得上白送。

  金丹级别丹方，一张都贵的离谱。

  或许炼丹师也不差那些灵石。

  炼器师，炼丹师，制符师，好像只有制符最廉价。

  今天花费六百灵石，江浩一时有摆摊买点符箓的打算。

  可想到灵药园的兔子，他还是放弃了。

  兔子要紧。

  符箓什么时候都能卖。

  ——

  ——

  百花湖。

  红雨叶端坐亭中，边上桌面摆放着一柄漆黑长刀。

  正是江浩丢失的暗影刀。

  她拿起刀端详了许久，随后轻轻一丢，将刀插在亭子边上的花丛中。

  “说吧。”

  她缓缓开口，看向亭外低头的白芷。

  “是。”白芷声音恭敬，只要待在掌教边上她就感觉难以呼吸，无形压力让她畏惧：
  “天青山论道之后，突然开始对我们出手，有一定可能是因为天香道花的出现。”

  “看来叛徒还不少。”红雨叶平静道。

  “属下办事不力。”白芷单膝跪地请罪。

  红雨叶没再看白芷，而是抬头看向高天白云：

  “还早，继续等就好，至于天青山这就是你的事。”

  “属下明白。”白芷点头，旋即说起来天香道花：
  “断情崖那边没有特殊变化，江浩修为再次提升，说是魔窟机缘。

  有一定可能是得到了他背后人的支持，以魔窟为借口。

  所以他还是无法洗脱嫌疑。

  落霞宗卧底再次死在他手中，金丹初期，这一切都太巧了。”

  “那就继续观察。”红雨叶收回目光看向花丛，继续道：

  “既然跟天青山起了冲突，就去弄点他们的功法以及典籍回来。”

  “是。”白芷低头应道。

  呼~
  微风吹动花丛，红雨叶看得有些入神。

  白芷低头不敢言语。

  许久后，她才听到掌教打破平静：

  “白芷，你说天青山为什么敢对我们动手？
  是这些年天音宗远不如从前了，还是天青山日益强大了？”

  “都不是的。”白芷惶恐，解释道：
  “这几十年，天青山虽然在变强，但是天音宗丝毫不逊色于他，综合实力他们不如我们天音宗。”

  身为代掌门，不管是天音宗远不如从前，还是对方日益强大，都是她的责任。

  前者不提，后者的话其他人可以变强，为什么我们要原地踏步？

  这也是罪过。

  所以她才惶恐。

  “如果是天香道花引起的，属下觉得天青山背后有人。”白芷继续解释道：

  “不然以天青山的实力，不应该这般冒进。”

  闻言，红雨叶把目光放在白芷身上，声音不带丝毫情绪波动：

  “查出来。”

  “是。”白芷声音加重。

  之后她退了出去。

  回去的路上，白芷开始思考下面行动。

  江浩那边她本想找个女修过去试探，但是她发现掌教的真正目的应该不是测试江浩是否是叛徒。

  “掌教有更深的想法，只是不知道种天香道花的人必须是江浩，还是随便一个都可以。”

  因为名单是她上交的，按理说是随便一个都可以。

  可是总感觉不合理。

  “叛徒的事要暂缓一下，先处理天青山的事，查一下背后的主使。”

  ——

  ——

  下午。

  江浩带走了兔子。

  “最近要是有人寻找灵兽让他来找我。”

  离开前，他跟看守灵药园的人打了招呼。

  万一能引出新的卧底。

  至于这兔子，七天后就没什么作用了。

  可留可不留。

  来到住处后面树林，他给兔子带上了项圈，这项圈可大可小，灵兽无法挣脱。

  只能用力量破开。

  此时兔子已经醒来，它盯着江浩正试图挣脱项圈。

  似乎很不喜欢项圈。

  龇牙咧嘴又无能为力的样子，江浩看了好一会。

  最后丢出了一块灵石。

  果然，兔子放弃挣扎一口咬住灵石，啃食了起来。

  “现在要帮它圈定一个范围。”

  想着他就打算用项圈圈定范围，这也是项圈附带的功能。

  五百灵石，是有些值。

  不然要布困阵，江浩对此并不在行。

  费时费力不说，还可能失败，从而让兔子逃离。

  短时间封住容易，长时间就会有意外。

  在他动手时，突然有声音从后方传来，平静悦耳听不出情绪：

  “你在干嘛？”

  惊的一下，江浩回头望去，发现说话的是一袭红衣的女子。

  正是那个女人。

  (本章完)
             