
                
                
                
                  第47章 拔刀斩杀
  灵田中。

  一位青年男子蹲着，一只手放在地面上。

  他的手背有刀鞘抵着，更有寒光呈现。

  “仙，仙长饶命。”

  青年男子低头哀求道。

  闻言，江浩一脸平静：
  “叫什么？”

  “回仙长我.”在青年男子开口的瞬间，江浩动了下刀柄。

  刀影呈现，以雷霆之势斩断了对方的手臂。

  这突如其来的攻击，让青年男子错愕，他一脸怨恨的盯着江浩。

  同时开始后退。

  “动手。”他大声喊道。

  江浩刀柄插入土里，将里面的东西挑到高空。

  轰！
  爆炸声在高空响起，其他人吓得四散躲避。

  江浩并未停下，半月出鞘。

  快速来到要动作的几个男女前。

  长刀划过，直接当场斩杀。

  一共四个人，江浩以最快的速度斩杀前面三个。

  来到最后一个，对方已经启动了手中法宝。

  见此，江浩挥动半月，月华呈现。

  天刀斩月。

  砰！
  刀影如月影划破天际，这一刀直接将对方手掌连同法宝一刀两段。

  此时这人狰狞的望着江浩。

  他身上出现了黑气，开始攻击眼前人。

  然而，江浩已经来到他身边刀也架在他脖子上。

  哗啦！

  男子应声倒下。

  这时江浩看向第一个后退的人，他盯着江浩，犹豫了下开始往外面走去。

  只是炼气怎么快的过筑基？
  江浩眨眼来到他边上，用刀柄敲了下对方的太阳穴。

  砰的一声。

  对方昏死过去。

  做完这些，他才转头看向一边的程愁：

  “去叫人。”

  程愁知道应该叫谁，第一时间往外面跑去。

  原先看戏的兔子，吓得直哆嗦。

  一时不敢进灵田。

  灵智不健全的它觉得进灵田就可能被砍。

  江浩没有在意其他，而是对着其他人吩咐道：

  “你们继续忙，损坏的灵田暂时别靠近。”

  因为晚了一步，灵田有了一点损坏，所幸影响不大。

  这几个人他一来就注意到了，本以为又有人来找他麻烦。

  但仔细看并没有什么力量，外加在土里埋的东西有灵气波动。

  他才知道是法宝。

  这些人并非针对他，而是来炸灵田。

  要是成功了，断情崖损失会比较重。

  犹豫了下，他还是选择了鉴定。

  【傀儡甲：幼年被天圣教颜华埋下傀儡种子，逐渐取而代之，这次是为了破坏天音宗灵药田，企图让天青山打进天音宗。】

  天圣教颜华？
  江浩从未听过这人，不过天圣教的人真是危险。

  这是十年前布下的棋吧？

  尤其是在普通人，或者炼气弟子中。

  根本防不胜防。

  要不是上次鉴定过自己，江浩都怀疑自己是不是也有这种傀儡种子。

  由此可见，天圣教的人知道了天香道花的存在，想要一个出头鸟。

  为天青山尽绵薄之力。

  如果是傀儡，那抓活的意义不大。

  少顷。

  牧起来到现场，他看了看灵田又看了看地上的男子，不由得松了口气。

  “这次仰仗师弟了，听说其他地方的灵药园受到了不小的损坏，所幸我们这边平安无事。”牧起对着江浩庆幸且客气道：

  “这件事我会跟师父如实禀报，后续也要仰仗师弟。”

  “师兄客气了。”江浩低头放低姿态。

  牧起，真传弟子。

  他见过几次面，对方修为应该不比柳星辰差。

  以往江浩就觉得对方不好惹，所以尽量躲避。

  身在魔门，不一定没有同门情分。

  但是他跟牧起这样的真传弟子，肯定没有。

  要对自己位置有足够的认知，该敬的人要敬，该动的人也不能手软。

  之后牧起带走了傀儡甲，说有什么发现会告知他，现在他要去忙矿场那边的事，没有时间逗留。

  江浩点头，让师兄忙自己的。

  “矿场也出事了吗？”

  看着牧起离开，江浩疑惑自语。

  感觉天音宗最近很不太平，他要做好天音宗被攻破的准备。

  不然到时候太过被动。

  只是
  养着天香道花的他真的能抽身离开吗？
  总感觉很多人会第一时间盯上他。

  之后灵药园不再让其他人进入帮忙，如此便再没有发生偷袭的事。

  其他灵药园确实受损不少，很多压力都来到了断情崖。

  需要供应的灵药一下子变多。

  如此过去了三周。

  江浩从早忙到晚。

  总算等到其他灵药园恢复过来，这样他们压力一下骤减。

  大家都轻松了许多。

  这些时间，大家都知道江浩养了一只兔子。

  这兔子也跟灵药园的人混熟，觉醒两次的它甚至学会了说话。

  不过不该惹的人它并不敢惹，江浩都要低头，它一个灵宠哪敢叫嚣。

  “灵兽大人今天要吃点什么？”程愁低声讨好。

  “叫兔爷。”兔子站在地上高傲又嚣张道。

  它的声音并不稚嫩。

  这是一只雄兔。

  “兔爷，今天要吃什么？”程愁没有意外，似乎早已习惯。

  “吃人。”兔子厉声道。

  (本章完)
             