
                
                
                
                  第49章 仙门的人都进了矿场？
  “牧师兄受伤了？怎么会？”

  江浩有些惊讶。

  牧起是断情崖真传弟子，修为深厚，寻常之事怎会受伤？

  唯一的解释就是有人攻打了矿场。

  “他最近在矿场帮忙，师弟应该有听说过宗门跟天青山交战吧？”柳星辰轻声问道。

  江浩点头：“知道，听说优势在我们。”

  “对，这次白芷长老亲自出手，其他几位执教长老也没有闲着。

  你师父，天欢阁阁主，雷火峰峰主，冰月谷谷主，他们全都出手了。

  天青山近些年听说内耗了许久，所以总体实力比不上我们。

  不过他们刚刚开完论道大会，有不少强者施以援手。

  如此才打了几个月没有什么结果。

  直到上个月白芷长老动用雷霆之势，将天青山掌教重创。

  优势才完全在我们这边。

  兵败如山倒这个道理师弟应该也懂，对方失了气势。

  很多人被活捉，杀一个的战功比活捉一个差太多。

  所以最近无法无天塔异常热闹，这就意味着矿场也很热闹。”

  “活捉的人里不仅有天青山的人，还有其他宗门的人？”江浩一下子明悟过来。

  柳星辰点点头，继续往前走：

  “所以总会有人来救人，牧起就是因此受伤，不过对面更惨被牧起活捉丢进了无法无天塔。”

  江浩点头，只是有些不懂。

  柳星辰跑来就为了跟自己说这个？

  虽然他们关系还算可以，但不是什么危险的事，柳星辰通常不会来跟他闲聊。

  很快，他就明白了柳星辰这次过来的主要目的。

  “牧起从矿场退下来，断情崖需要补一个人过去。

  目前断情崖只有师弟职务最轻。”柳星辰意有所指。

  江浩低眉沉默，因为灵药园忙完了，他最近确实没有什么要紧的事。

  替上去无可厚非。

  灵药园也警惕了起来，不太容易发生上次的事。

  况且有兔子在，也有筑基坐镇。

  “多谢师兄提醒。”江浩感谢道。

  提前知道这个消息，也好应对一二，过去也不会两眼一抹黑。

  “师弟还记得当初你杀的那位金丹卧底吗？”柳星辰突然提起了金州横。

  “记得，第一次面对这种级别的修真者，记忆犹新。”江浩点头。

  金州横的事他不知道后续。

  自从自己击杀了对方后，就再也没有听到这方面的消息。

  也没有人跑来询问他。

  一个筑基杀金丹，多少都会过来问问细节。

  然而什么都没有。

  “这件事其实我办到了现在才结束，应该是还没结束。”柳星辰望了江浩一眼道：

  “金州横来自落霞宗，他是为了云若来杀师弟的。

  刚刚突破金丹没多久，在宗门算老实憨厚，只是从小人缘不好，云若不知道用了什么办法，让金州横肝脑涂地为她。

  而金州横被我们盯上后，按理说不会有反抗能力。

  可是当天晚上他收到了消息，所以躲过我们的抓捕。

  途中我们本将他重创，最后又有人出来阻挠。

  最后他才找到了师弟。

  是其他人也想要师弟的命。

  那个人很强，我们阵法堂一共五人，追杀他几个月。

  前不久才将其活捉。”

  追杀几个月？江浩心里惊讶，难怪这几个月都没有见到柳星辰。

  随后他好奇道：

  “那位是什么人？”

  “鬼影宗的卧底，已经丢到无法无天塔了。

  不久后就会送到矿场，而有意思的是，他之前就是矿场的人。

  而矿场的人我们还在排查，他们中应该还有叛徒，师弟这次要是去矿场最好小心一二。

  提醒师弟一句。”柳星辰的语气变得严肃：
  “矿场隶属宗门范围，但是进洞后执法堂很难探索清楚。

  或者只是简单排查一二，矿场本身有着能量，内部很影响追寻结果。”

  “多谢师兄提醒。”江浩感激道，思考了下他继续开口：
  “金州横是师兄说的落霞宗身份地位高，且迷恋云若师姐的那位吗？”

  “不是。”柳星辰摇头。

  江浩不再说话。

  也就是说，落霞宗的威胁还在。

  至于鬼影宗，他不是太在意。

  因为对方主要针对的应该是天香道花，这个目前还算安全。

  现在需要担心的是矿场，进洞就很容易遇到危险。

  不仅要担心仇视他的，还要担心想动手的卧底。

  尤其还要注意其他宗门来救人。

  幸运的是，柳星辰说天欢宗不用太担心，他们都在全力攻打天青山。

  不会分出精力来对付他这个筑基。

  不过该注意的还是需要注意。

  柳星辰离开了，江浩独自一人来到灵药园，此时门口站着牧起师兄。

  他脸色苍白，气息不太稳定。

  确实受伤了，不过没有表现的那么重。

  江浩修炼过无名秘籍，能够大致知晓对方伤势如何。

  ‘看来牧起师兄想借伤脱离矿场，是那边环境不太妙？’

  (本章完)
             