
                
                
                
                  第50章 接触仙门俘虏
  “师弟近日可好？”

  牧起看到江浩微笑着问好。

  “还好，师兄怎么来灵药园了？”江浩明知故问。

  他没有自己说出矿场的事，如果对方不提，也好躲过一劫。

  “是特地等师弟来，有件事需要师弟帮忙。”牧起也没有拐弯抹角，开门见山道：

  “这段时间可能需要师弟去一趟矿场。”

  江浩表现得疑惑。

  之后牧起大致说了矿场情况，然后咳嗽两声道：

  “这本来是我的职责，现在要拜托师弟了。

  不过你不用担心，灵药园我会帮忙照看。”

  江浩点头没有拒绝，也不能拒绝。

  牧起受伤必须有人去矿场，现在牧起是跟他商量，若是拒绝后续就是宗门任务。

  没有必要给自己找不快。

  只是他很好奇，牧起是因为太危险才不想去，还是别的。

  ‘说起来我都没有鉴定过牧师兄。’

  没有迟疑，他开启神通。

  鉴定牧起。

  【牧起：天音宗断情崖真传弟子，金丹后期修为，曾经与天圣教候补圣女妙听莲有染，此次受伤是因为在天音宗矿场得到了远古传承，为了安全故意受伤退回断情崖，准备吸收传承。】

  因为远古传承？

  与天圣教候补圣女妙听莲有染？
  有染算不算叛徒？
  不过假装重伤的理由算是不幸中的万幸，至少不是被其他宗门吓回来的。

  不然自己一个修为更弱的，危险程度将成倍增加。

  ‘天圣教，好像在宗门里到处都有他们的影子，不知道牧起师兄最后会不会变成叛徒，一旦被策反他会盯上我。’

  江浩不动声色，轻声问道：“不知需要什么时候过去？”

  “今天中午就要过去。”牧起见江浩没有拒绝，脸色好看了不少：

  “后续关于我的一些奖励，也会分一部分给师弟。”

  江浩答应下来后，便径直往矿场方向而去。

  兔子也被他留在灵药园，牧起说他也会帮忙照看。

  “不知道回来兔子还会不会正常在。”

  他有些担心，但是矿场带上兔子容易招惹事端。

  还是自己一人去为妙。

  天香道花浇水的事也只能交给兔子。

  矿场在天音宗另一边，从执法峰下领了任务，他就带着东西来到矿场。

  矿场上的矿工大多是炼气修士，普通人几乎没有。

  除非有人修为跌破炼气，不然这里不会让普通人来。

  以普通人的体质，来挖矿成效太差。

  矿场外江浩放眼望去都是一片荒凉，山像被切下了一块，上面有许多洞穴，一路往里面延伸。

  这里有人看守，也有管理人员。

  江浩又四处看了下，发现这里在宗门边缘，难怪会有人来救人。

  少顷。

  矿场前方的城楼前，江浩看了一眼，发现这座城防御很高，而且像一座城堡。

  走进去发现是一处小集市，还有楼宇。

  “有些自给自足的感觉。”他来到最里面的高楼前。

  这里是矿场报到的地方。

  也是管理者住处。

  “江浩，断情崖内门弟子，筑基中期，接替牧起工作？”

  房间内，一位中年男子看着江浩念出了他的资料。

  “是。”江浩点头。

  经过短暂的观察，他发现这个管理人很强。

  比牧起师兄，以及柳星辰都要强。

  盯着江浩些许时间，巫元武没有再关注，只是道：
  “可以，不过你修为不够，就先在卫烈名下帮忙吧。”

  等待片刻，江浩被一位光头男子带出小集市，往外面走去。

  说是去做事。

  对方说话并不客气。

  “来了矿场，就要听我们矿场的。

  我不管你是真传还是内门，我让你往东你就得往东，我让你往西你就得往西。

  不然别怪我对你不客气。

  还有，来了就不能随意离开，否则你有麻烦。”卫烈盯着江浩冷声道。

  他脸上有一道伤疤，外加一身澎湃气血有足够的威慑力。

  金丹初期的修为。

  接触一下，江浩就能清晰感受到对方的实力。

  至于对方说都听他的，江浩只能低头保持沉默，不能离开倒是麻烦。

  对方也不在意江浩的态度，筑基中期修为，他完全没有放在心上。

  很快，连同江浩在内的五个人，来到无法无天塔附近接到了一行五个人。

  三男两女。

  他们身穿不同服饰，一看就知道不是同一宗门的人。

  统一的是，他们都只有炼气五层的修为。

  看起来非常虚弱。

  他们五个盯着江浩等人，目露怨恨与绝望。

  原来是接俘虏，江浩心里想着。

  “你们这群魔道恶人，总有一天我们仙门会将你们赶尽杀绝。”一位貌美的蓝衣仙子怒吼道。

  啪！
  卫烈重重扇了对方一巴掌。

  鲜血由此溢出。

  他没有说什么，只是示意五位俘虏：

  “走！”

  “你们想带我们去哪？”一位身穿道袍的英俊男子问道。

  砰！
  这次卫烈一拳将对方打的吐血。

  “再多说一句废话，就不用走了。”

  江浩看着这些仙门道宗的人，一时间感慨万千。

  这些人或许还有人来救，要是自己身为魔门弟子被抓，会是如何？

  大概更加悲惨。

  (本章完)
             