
                
                
                
                  第63章 无妄之灾
  江浩以极快的速度将两人镇杀，不敢有丝毫迟疑，旋即开始观察四周。

  还有两个人，如果一起出来，他也不确定能不能一起镇杀。

  刚刚起势有些勉强，现在再遇到难说能不能很好的发挥天刀第二式的威力。

  虽然战斗很短，但是消耗一点不弱。

  等了些许时间，确定没有敌人后，他又给两个人补了几刀。

  最后丢到了岩浆中。

  确保他们不会爬起来。

  做完这些，江浩往前方走去，既然动手了那就试着把所有人留下。

  刚刚不是自己警觉性不错，外加学了无名秘籍，不一定能完全避开上官文的一击。

  那一击换做另一个金丹中期，不死也要脱层皮。

  果然，上官文最是危险。

  路上江浩看了下半月，发现已经充满了裂痕，不能再用了。

  要再去买一把当临时用。

  品质还不能太次。

  这要花费几千灵石，完全没有这么多钱。

  只能再看看。

  犹豫了下，他拿出了一柄灵剑，可以随时应对危险。

  这并没有影响他的速度，只是当他即将走到出口时，却没有半点司徒剑等人的踪迹。

  “已经离开了？完全没有等上官文等人的想法？”

  江浩有些惊讶。

  司徒剑这个人他感觉很奇怪，他确实能察觉到对方不想跟自己为敌。

  但是看到上官文他们杀回来，他以为自己看走眼了。

  现在看来，他们意见不统一。

  司徒剑还是优先离开，不想与自己发生冲突。

  “看来是留不下了。”

  他看看出口，感觉外面有力量波动。

  非常强烈。

  轰隆！

  风沙涌动，从出口吹入。

  犹豫了下，江浩还是打算出去看看。

  然后试图远离这里。

  矿洞不安全，至于那些矿工，他们留在里面才有一线生机。

  出去目标太大，必死。

  等了些许时间，江浩才试着离开矿洞，这个出口距离矿坑很远。

  虽然有人看守，但不算重地。

  外面应该比较荒凉，有时候是用来堆放乱石。

  出去时，江浩确实在乱石周边。

  入目的是荒山，而当他转头望向矿坑，看到的是术法滔天，连绵轰炸。

  山崩地裂。

  见识到这恐怖的力量，江浩心下畏惧。

  这得多强？

  他第一时间远离，自己一个金丹靠近必死无疑。

  而这样的较量都无法让矿洞完全坍塌，看来这里真可能有至宝存在。

  至于对方要怎么炸矿山他不知道，总之不宜久留。

  以极快速度移动许久，江浩来到了一处树林中。

  这里应该还是矿场范围，但算是边缘地带。

  应该不会有什么危险。

  一路上他也没有看到其他人，至于司徒剑等人，完全不知去向。

  来到树林中，江浩松了口气，这里应该安全了。

  “现在等最后就好了，如果天音宗赢了我就回矿洞，输了就再远离一点。

  哪怕事后要被惩罚，也好过死在里面。”

  矿洞失守不代表天音宗会灭。

  对方是为了至宝来的，拿到就会撤离。

  天音宗有一半强者在外，所以对方才有机会。

  不然他们没有机会。

  所以逃离天音宗是不可取的。

  轰！
  在江浩思考时，突然有强大力量落地随即爆炸开来。

  这力量将他周边所有树枝全部击溃。

  身上的护甲第一时间浮现自动护主。

  天刀被江浩召唤，随时都能拿出。

  此时他也不知道发生了什么，但是此地不宜久留。

  “哈哈，什么天音宗首席十弟子，还不是拦不住我。

  刚刚已经是你最强的爆发了吧？那么本少就不奉陪了，走了。”

  狂妄的声音传递了过来。

  江浩不想参与其中，想要逃离。

  但是刚刚要逃，就被叫住了。

  “师弟，等下。”粗狂的声音附带着一种威压，让江浩无法离开。

  此时有目光锁定了过来，还是四道。

  也就是两个人。

  无妄之灾啊。

  江浩头皮发麻，刚刚对方力量强大到超出他现有认知，也就是说超越了金丹。

  参与简直是找死，可贸然逃离也容易招来毒手。

  这时他才转头看向力量来源方向。

  此时一位白衣男子站在阵法中，似乎在等待离开，他身上有许多鲜血，气息凌乱。

  而他对面有一个比较壮硕的男子，被怪异符文困住，不过困不了多久，即将劈开。

  值得一提的是，这位壮硕的男子，没有伤势。

  尤其是他还穿着天音宗服饰。

  而重创的那位，貌似是玄天宗的服饰，他在矿洞见过。

  偶尔也听人提起过。

  “师弟，快动手拦住他。”蛮龙大声叫道。

  江浩心里叫苦，自己真不想参与进来。

  哪怕对方重创，也不敢插手。

  瘦死的骆驼比马大。

  可那位师兄看起来也不好得罪。

  叹息一声，他决定做做样子。

  “小家伙我奉劝你还是不要插手。”玄天宗轩辕泰冷声道。

  闻言，江浩拿出一张万剑符，就丢一张，当自己尽力了。

  应该无法阻挡对方传送离开。

  (本章完)
             