
                
                
                
                  第64章 您不设防吗？
  江浩发誓，自己无意涉及超越金丹的战斗。

  可现在是迫不得已，两方陷入僵持，而他又刚好在附近。

  还偏偏被发现。

  如果知道这种情况，他根本不会来这片树林。

  现在他被人盯着，只能假装出手。

  一记万剑符就是极限。

  只要对方挡一下，就能平安无事离开。

  他也算尽力了。

  自己看起来只是一个筑基中期，敢出手已经值得夸赞了。

  希望那位首席十弟子之一，别找自己麻烦。

  不然
  只能尽快比对方更强，然后暗中让这种麻烦消失。

  嗖！
  万剑符被江浩激活丢了出去。

  传送阵极为玄奥，江浩无法看懂，以他筑基级别的万剑符应该无法阻碍对方分毫。

  万剑刺向传送阵时，江浩本以为会被挡下。

  然而，剑闯进了阵法，插在了阵法之上不说，还直接打断了对方传送。

  甚至扎在轩辕泰的大腿上。

  看着传送阵被打断，轩辕泰转头盯着江浩，眼中有了一丝怨恨。

  江浩一脸无语：“.”

  您不设一下防护吗？这么重要的传送阵
  如果面板能提醒仇恨，他现在应该能提取一个仇恨气泡。

  仇恨+1。

  但是他没有丝毫迟疑，而是快速后退，防止对方恼羞成怒动手。

  轰！
  在江浩退开的瞬间，蛮龙破开束缚哈哈大笑，瞬息来到轩辕泰跟前，一只手将其按在地面。

  顺利制服对方。

  活的，值钱。

  “切，别兴奋了，你以为我是你抓到的？”轩辕泰冷眼盯着蛮龙。

  “阶下囚还顾面子？”蛮龙也不在意，而是对着江浩道：
  “在下横流瀑弟子蛮龙，师弟是？”

  “断情崖江浩。”江浩退了些距离客气道。

  “好，这个功劳你的，我自会上报。

  不过为兄没有功劳也有苦劳，希望师弟能够明白。”蛮龙大笑道。

  “师兄说笑了，都是师兄的功劳，师弟只是路过的。”江浩连忙道。

  自己可不敢要这个功劳。

  “哈哈哈！”蛮龙哈哈大笑道：

  “师弟上道，不过我功劳要是足够，剩下的就是师弟的。

  这个情为兄记住了。”

  “对了，师弟在这里等待至明天，矿场的事应该就会结束。

  乱跑容易有危险。”离开前蛮龙好心提醒了句。

  江浩见对方离开，松了口气。

  对方说的什么情，他完全没有放在心上。

  客套话就别去较真，容易惹来厌恶。

  功劳他确实不想要，因为抓捕玄天宗重要弟子，容易被盯上。

  惹了落霞宗，他不想再惹玄天宗。

  不然以后洗白何止艰难重重，总不能一辈子都当魔门修士吧？
  之后他退到树林深处，虽然蛮龙说这里比较安全，可他不怎么相信对方说的。

  还是去一个无人知晓的地方等待就好。

  有一点他是信的，那就是再过不久矿场的危机就会平定。

  树林深处，江浩盘膝于树下，太初天刀被他放在膝上，他在养刀也在蓄势。

  一旦有人靠近，他能第一时间起势。

  势起，就有主动权。

  只要是金丹或许都能周旋一二。

  这一坐就是一整天。

  第二日早上，矿场方向确实平息了很多。

  傍晚。

  他才开始往矿场附近而去。

  远远望去，那边确实已经平息了下来。

  “看来是没事了，矿洞好像也没有太多问题。”

  没有炸矿场就意味着玄天宗失败了。

  如此他又回到了先前的出口，一路往里面走去。

  最终找到了武靖等矿工。

  他们盘膝坐地，每一个都有些恐慌。

  因为矿洞出现了频繁的震动，一些人被压伤，出去更是不可能。

  大家都不傻，外面动静大的离谱，他们只要出去，就会第一时间死去。

  只能在恐慌中等待最后结果。

  而先前让他们等待的人，没有一个回来，他们也知道自己十有八九被抛弃了。

  如此情况让他们陷入了绝望。

  所幸，最后等到了江浩回来。

  “江师兄，你可算回来了。”武靖激动不已。

  其他人也第一时间找到了主心骨，哪怕他们一直被内门弟子虐待，但这次看到内门弟子，他们由衷的感觉欣喜。

  在他们看来，筑基就是强大的代名词。

  江浩点点头，给一些受伤的矿工丢去了镇痛符后，才问武靖情况。

  得知颜华来过这里，他没有说话。

  只是表现的疑惑，然后不再提及。

  矿工中有其他宗门的也有天音宗的，能跑的已经跑了。

  剩下的基本就要当一辈子矿工了，除非有人来赎人。

  “我找到了出路，跟我来。”

  他带着矿工往外面走去。

  少顷。

  他见到了带人进洞的柳星辰。

  “见到师弟正好，有些事要跟师弟聊聊。”他笑着道。

  似乎知道江浩没事。

  (本章完)
             