
                
                
                
                  第70章 我想要点俗气的东西

  “师弟是想要什么样的奖励？”

  当江浩过来时候，听到的就是牧起的灵魂质问。

  俗一点的，江浩本想这样回答。

  但还是违心的开口：
  “全凭师兄。”

  “师弟表现的太无欲无求了，吃亏的一定是你。”牧起笑着摇头。

  这算一句好话，江浩低眉不语。

  无欲无求只是为了减少不必要的麻烦。

  因为他除了灵石，并不缺修炼资源。

  只要能挖矿看管灵药园，就足够了。

  可挖矿当奖励请求，总感觉不太对劲。

  哪怕可以现在也无法进入矿场，那边需要一段时间恢复。

  “在我的奖励中，有一颗金丹期的丹药。

  按理说有一半算师弟的，但是丹药不能分开，而这颗丹药给师弟也不见得是好事。

  所以我想以市场价高出一成折现灵石给师弟。

  如何？”牧起询问道。

  筑基期拿着金丹丹药确实不是好事。

  虽然江浩已经金丹，但无法表现出来，丹药跟灵石，他自然喜欢灵石。

  “好。”他满口应下。

  “看来师弟更喜欢灵石。”从江浩一个好字，牧起能听出些许东西，旋即继续开口：
  “这颗丹药名为金晨丹，不算特别昂贵，市场售价九百到一千灵石，我以一千一收下，折现六百灵石给师弟。

  外加我这次得到五百灵石，再给师弟两百五。

  一共八百五。”

  说着牧起给了江浩八百五灵石，紧接着他又拿出一瓶丹药：
  “这是肃清丹，能解不少毒，一共十颗给师弟五颗。

  外面售价也不低。

  对了，还有一柄灵剑，筑基期使用的，可以直接送给师弟。”

  肃清丹是好东西，江浩自然是收下。

  这个丹药他也有一两颗，售价七十到一百，很是昂贵。

  之前也担心中毒，所以时常备着一两颗。

  防止意外。

  随后他目光放在灵剑上，犹豫了下试着道：
  “师兄能折现吗？”

  闻言，牧起哈哈大笑：
  “看来师弟确实很喜欢灵石。

  这柄灵剑卖相跟锻造都还行，市场价大概一千出头。

  我给师弟一千吧。”

  最后江浩收到了一千八百五十灵石，加上自己三百多，大致有两千二。

  巨款啊。

  他从未见过这么多灵石。

  总算可以去买一把好一些的刀。

  还有茶叶。

  太初天刀太过了得，他也不敢当作普通佩刀。

  不过他不得不佩服牧起，金丹的奖励比他这个筑基强了不知道多少。

  如果是他交任务，那奖励三分之一都没有。

  要不是知道眼前师兄是得到远古传承才这么大方，江浩都怀疑这又是一个卧底。

  但是与天圣教候补圣女有染，影响也不小。

  后续也要多加小心。

  “过几个月宗门争夺赛会开启，师弟要早做准备。”牧起好心提醒。

  只是江浩有些不解，什么争夺赛？

  “这次从天青山抢来了不少好东西，宗门给筑基，金丹，元神的弟子分配出一些好东西。

  让三个境界的人争夺，大概是前五才有真正好东西。”牧起见江浩不解大致解释了下。

  闻言，江浩便不再关注，他不参加。

  然而牧起后面的话又让他不得不参加：
  “师弟这次在矿场立下大功，会直接参加最后争夺。

  本来要每一脉选一两个人。

  现在师弟直接进入十二主脉争夺。

  放心，是每个阶段一两个人，不至于越阶。

  有自信当然也能越阶。”

  最后牧起离开了，江浩叹息一声，在想到时候怎么输。

  玄天宗那个功绩，没有给他带来丝毫好处。

  净是坏处。

  不仅被玄天宗他们盯上，还差点从执法堂名单下来。

  现在还要去打争夺赛。

  “不知道是什么奖励。”

  好奇之下他找人打听了下。

  当天中午，灵药园程愁就给他带来了宝物单子。

  “暂时只敲定了筑基的，再往上还没出来。”程愁说道。

  随后他找到了兔子，觉得跟兔子呆一块更有意思。

  江浩打开单子，查看了下。

  发现一共有五样东西。

  分别是，九阳刀，以九阳真火石锻造而成，兼容所有功法，威力惊人附带真火攻击，适合返虚以下所有修士。

  看到介绍，江浩第一念头就是，这刀好贵。

  返虚以下所有修士，意味着元神也能完全适用，甚至返虚也能勉强用用。

  拿去售卖，绝对天价。

  江浩想要，可感觉不太可能。

  第二个是一本功法，天辰精神法，这是锻炼精神识海的。

  第三是术法，九阳离火诀，可引下火海，更能爆裂伤人，拥有越阶威能，恐怖至极。

  第四是法衣，可让人凌空而立，水火难侵，以自身力量驱动可以抵抗高一阶的攻击。

  这些东西除了刀，江浩都不怎么在意。

  防御他有九天战甲，法术他对火不感冒，精神法显得鸡肋，毕竟他可以每天捡精神。

  随即他看向最后一个。

  第五的描述让江浩感觉奇怪：拥有不俗灵气的种子，随身携带可以提升修炼速度，更有凝神功效。

  (本章完)
             