
                
                
                
                  第71章 怎么不去抢？
  “拥有灵气的种子？没提什么种子吗？”

  “还是他们也不知道是什么种子？”

  这让江浩有了一些小心思。

  如果是厉害的种子，他就想要试着得到。

  但是不可能这么巧。

  这些东西都是从天青山抢来的，绝无可能等同天香道花。

  可哪怕不如，能出个金色也行。

  哪怕紫色都行。

  不过得去鉴定一下，如果真的是值得培养的种子，那得试着赢下筑基中期的大比。

  就是有一些显眼。

  “如何让自己不太显眼呢？”

  犹豫了江浩觉得可以在符箓上下功夫。

  万剑符威力在筑基算一般，但是只要能够制作十万剑符就不一样了。

  到时候有所不敌可以用大量符箓赢下。

  十万剑符跟治疗符一样价格，难度也是一样。

  威力应该不如筑基后期，但是对中期有一定伤害。

  今晚就可以开始制作。

  来到宗门集市，江浩开始摆摊。

  只是他发现人有些少。

  空荡荡的。

  逛的人少，买的人也少。

  “江师弟，好久不见你。”冷甜走过来打招呼。

  “冷师姐。”江浩客气道。

  大致观察了下，冷师姐筑基后期了。

  修为还不巩固，应该是近日突破的。

  “治疗符？你都能制作这等符箓了？”看着江浩的摊位冷甜一脸惊诧，旋即又问：

  “一张多少？”

  “正常价三十灵石。”江浩回答道。

  “一共五张，我全要了，对了有十万剑符吗？”冷甜仙子收了符箓给了灵石。

  似乎生怕江浩反悔。

  一百五灵石到手，减去成本四十灵石，净赚一百一。

  这符还真好卖。

  “十万剑符还没有。”收了灵石江浩摇头道。

  暂时他也不打算卖，后续要留给自己用。

  “对了，师姐知道为什么这里人这么少吗？”江浩请教道。

  “因为宗门下开了临时集市，师弟不知道？”冷甜仙子好心解释道：

  “不是攻打了天青山吗？抢的东西太多，我们宗门自己不好完全消化。

  所以邀请了其他被称为魔门的宗门，进行交易。

  可以最快消化这次收获。”

  江浩点头原来如此。

  “师弟可以去看看，下面有不少好东西，或许就有你要的。

  而且售价会比平常低一些。”冷甜仙子提醒道。

  江浩点头谢过，他确实要过去看看。

  今天要先去买茶叶，谁也不知道那个女人什么时候出现，有备无患。

  “听说师弟功绩排得上这次前十，参加争夺战只要表现不太差，都能在前五选个东西。

  听说还有另外奖励，比如价值连城了天还丹，可以用来突破筑基圆满瓶颈，晋升金丹。”确定周边没人冷甜才说起这件事。

  “价值连城？”江浩犹豫了下，还是问出了比较俗气的问题：

  “大致价值多少？”

  冷甜有些疑惑，不过还是思索着回答：

  “其实价值连城针对的是一部分人，在金丹看来这丹就没什么用。

  可在筑基圆满看来，尤其是富有的筑基圆满看来，那多少都值。

  换个简单说法，有人这颗丹药卖了三千灵石，有人这颗丹药卖了一万灵石。”

  一万？
  确实是价值连城。

  告别冷甜后，江浩来到雪莲阁买茶叶。

  他第一询问的，则是天青红。

  引导仙子笑着道：“一万灵石一钱。”

  一万？
  你怎么不去抢？哪怕一向平静的江浩都忍不住有些激动。

  一钱才五克，泡一次都嫌少。

  “九月春呢？”江浩又问。

  引导仙子没有开口只是伸出了两根手指。

  江浩没有再问，而是让对方拿出一百一钱的茶叶。

  这些全部都是灵茶，一百已经算奢侈到极致了。

  最后江浩买了五钱红袖香。

  花费五百灵石。

  现在又只剩下一千八百多灵石。

  之后又花了两百多灵石买了六沓制符材料。

  大致可以制作六十次，一半成功率也有三十张。

  如此就只剩下一千六灵石。

  灵石真不经花，自己连法宝都还没有买。

  回到住处，江浩就开始参悟十万剑符。

  六天时间一晃而过，这期间他只去了灵药园，捡了一堆白色跟绿色气泡。

  蓝色屈指可数。

  不过也算稳中有进，有个盼头。

  这六天，他制作出了三十张符箓。

  成功率不怎么高，可能是心不够平静，每天都在制作影响了心境。

  治疗符十张，十万剑符二十章。

  犹豫了下，他打算只卖五张治疗符，其他先留着。

  太多了，容易被注意到。

  筑基中期制作这些符箓可不容易。

  忙完灵药园的事，江浩就让兔子帮忙看着，自己则前往天音宗下的集市。

  “主人，我这个项圈不够坚固，你能不能给我带个坚固的？报我的名字会便宜一些，道上的人都给兔爷我一个薄面。”江浩离开前兔子指了指项圈说道。

  它快要晋升了，想要更好的项圈。

  江浩没有理会它，而是来到集市询问了治疗符的售价。

  一张溢价到五十灵石。

  “.”

  被冷师姐捡漏了。

  (本章完)
             