
                
                
                
                  第74章 再次鉴定红雨叶

  “让师姐挂怀了，矿场还算顺利。”

  江浩违心道。

  矿场一行，天圣教颜华没少给他压力。

  而眼前这位师姐，也是天圣教的卧底。

  “我已经听说了，师弟不仅没事还立了大功。”茗依仙子脸色洋溢着笑容，然后拿出盆栽递给江浩：

  “师弟帮忙看看这朵灵药，我感觉它最近有些颓废。

  这可是从你们这里买来的。”

  “百里香？”江浩接过花盆意外道：

  “这灵药生命力极为旺盛，按理说不会出什么意外。

  师姐可否对它做了什么？”

  询问着，江浩便在前面带路，往灵药园阁楼方向走去。

  顺便收一下气泡。

  【力量+1】

  【耐力+1】

  【普通灵剑+1】

  感受着微末变化，江浩来到了阁楼。

  此时盆栽被他放在一边，这是一朵紫色七瓣花，顾名思义百里飘香。

  虽然不至于真的香味传百里，但是让院子清香四溢并不难。

  香味有一丝凝神作用。

  因为对修炼作用并没有那么强，所以价格也不昂贵。

  至于说是他们灵药园买的就过了，他们只是按单子给灵药。

  不少都是赠送与分配。

  “仔细想来，并没有做什么特殊的事，就是养着养着就这样了。”

  茗依仙子思考了一路也没有得出有用的结论。

  “无碍，我先看看。”江浩也不在意。

  他用灵气试着梳理百里香。

  很快发现百里香根茎受损，好像是灵气过剩导致的。

  “师姐院子有蓝莲花？”江浩问道。

  “确实有，有关系吗？”茗依仙子问道。

  “有一点，下次不要放在蓝莲花边上，两种灵药一种扩散一种聚集，会产生排斥，久而久之就会有一株出现问题。”江浩简单解释道。

  找到了问题，他就开始试着处理根茎问题。

  “师弟最近得罪了不少人啊。”茗依仙子突然道。

  抬头望了眼对方，江浩再次低头处理灵药：

  “师姐何出此言。”

  “我刚刚出关那会就听说师弟因为一个叛徒得罪了天欢阁，仔细打听一下事情还不小。”茗依仙子双手托腮看着灵药，有意无意道：

  “不过师弟好像能承受的住，可是最近听说师弟又跟天圣教扯上了关系。

  哦，师弟不知道吧？

  经过调查颜华可能是天圣教的，她失踪后一些傀儡也出现了异常，所以被执法堂的人查到了不少消息。

  据我所知，天圣教一些人都盯上了师弟。

  因为颜华好像真的人间蒸发了，而师弟却是最后见她的人。

  据说天圣教有人认为颜华叛教了把重要东西给了师弟。

  虽然不知道这消息真的假的，但以后师弟外出可要小心一些。”

  江浩一脸错愕，这次他没有装，是真的难以想象。

  原来对方也担心叛徒。

  但是颜华身上有什么重要东西？
  ‘是她想试探我？’

  此时茗依仙子没有让江浩开口，她继续道：

  “师弟以为这就完了？我记得师弟这次有大功绩在身吧？

  是关于玄天宗轩辕泰。

  你是不是以为蛮龙师兄好心，把功绩让给你？
  你有没有想过，现在玄天宗对于轩辕泰被抓认谁？”

  闻言江浩一愣，柳星辰提醒过他，自己可能得罪了玄天宗。

  蛮龙反而没有人提及。

  所以.
  蛮龙之所以把功绩让出来，其实是为了找挡箭牌？
  果然，首席十弟子就没有善茬。

  之后茗依师姐就要离开。

  临走前江浩本想鉴定一下对方，可却被突然出现在眼前的师父打断。

  对于天圣教，茗依的话不能尽信，鉴定或许能有所发现。

  “明天吧，百里香还要处理一次。”

  不过玄天宗确实需要在意。

  但是落霞宗都已经得罪了，再加一个玄天宗也没有那么夸张。

  大不了不出去就是。

  只要执法堂把他名字挂上一百年，什么恩怨都容易消除。

  如果他们无法自己消除，那他可以帮忙消除。

  现在怕的是，有玄天宗卧底在天音宗。

  不过现在要先弄清楚大比的奖励。

  师父告诉他，过两天会把筑基的奖励展示出来。

  因为他有功绩在身，只有不是输的特别惨，都能获得优先权去选一样。

  如果成为筑基中期优胜，还有功绩奖励。

  筑基奖励江浩在意的是那颗种子，过两天需要去鉴定一下。

  傍晚。

  江浩回到住处坐在院子看着外面。

  消除对方仇恨的办法就是尽快变强。

  可最快变强的办法
  江浩拿出锄头，叹息道：

  “好想去挖矿啊。”

  砰！
  突然的声响传了过来，转头看去是一道白色身影撞在墙上。

  等它掉落在地，江浩才发现是兔子，此时它已然昏迷。

  鼻青脸肿，伤得不轻。

  再看向天香道花方向，那里不知何时多了一道倩影。

  一身红衣，神色平静。

  “你好像真的很喜欢挖矿。”红雨叶将目光放在江浩身上。

  尤其是那把锄头。

  “让前辈见笑了。”江浩收起锄头站起身恭敬道：
  “只是回忆了下挖矿的苦日子。”

  “你撒谎倒是很习惯。”红雨叶不再理会江浩，低身碰了碰有了三片嫩叶的天香道花道：

  “这花长的挺快的。”

  江浩望着对方，犹豫了下还是想鉴定一番。

  (本章完)
             