
                
                
                
                  第77章 打江浩那不是包赢？【为盟主汤圆爸爸爱吃鸡加更】

  因为断情崖有两个进此次功绩前十，所以有两个名额。

  每个境界都有两个。

  如此获得优胜的概率就高，哪怕没有优胜，也会有一些好处。

  十三进七，再七进四。

  只要运气好就能轮空两次，然后四进二选出第三。

  按理说种子最是没用，可有修炼效果难免其他人也会看重。

  毕竟他们并不知道种子即将枯萎。

  哪怕枯萎也能有灵气溢出，以及让人凝神静气。

  思考片刻，江浩虚心求问：

  “师父觉得五样东西，按排名应该是如何？”

  “九阳刀第一，法衣第二，九阳离火诀第三，天辰精神法第四，种子第五。”苦午常面无表情的回答。

  天辰精神法才第四？江浩感觉疑惑。

  这时苦午常继续开口：
  “九阳刀不提，它足够强势，法衣可不止筑基期可以用，金丹依然可以，元神也能勉强使用，足以见珍贵。

  天辰精神法虽然了得，但是修炼极难，远不如九阳离火诀来的强与快。

  至于种子，它贵在有一丝神秘属性，无人知晓是什么种子。

  不过我端详过片刻，这种子生机即将耗尽，灵气也维持不了多少年。

  对炼气者作用不小，筑基便普通一些，金丹是毫无作用。”

  原来如此，江浩低头感谢师父解惑。

  最后又开口求得一门身法，用来应对后续争夺赛。

  正常弟子想参加需要同门竞争，然后选出最强。

  江浩不同，他功绩在身，直接进入争夺赛。

  “魔音千里，跟魔音斩是一个系列的，看来好学很多。”

  带着书籍江浩便离开了师父住处。

  跟上次一样，传功一遍然后自己学习。

  并没有特殊待遇。

  他也能理解。

  魔音千里一定要学，这样大比会从容一些，不用被迫快速赢下。

  能拖延对方落败时间。

  次日。

  断情崖开始热闹了起来，因为要开设擂台选出参赛弟子。

  除筑基中期外，其他都是两人。

  对此，江浩也有一些兴致，他想看看这些人实力如何，以后遇到类似修为也能有个概念。

  七天后。

  江浩从金丹后期的擂台边离开。

  感觉这些师兄师姐没有尽全力。

  但是天刀七式加上太初天刀，好像可以赢下他们，但是十个后期有十个不同实力。

  能不动手还是不动手的好。

  深吸一口气，江浩压制心里的轻视，这会让人变得盲目。

  实力会让人迷失。

  夜里。

  江浩在树林中驰行，速度极快，隐隐有轰鸣声响起。

  然而一道白影从他身边超过，快速远去。

  “突破筑基中期后，它速度快了很多。”看着白影消失，江浩感慨道。

  白影自然是讹兽兔子。

  这两天它突破了中期，囔囔着要换项圈。

  江浩没理会它，中期项圈太贵，他现在没那么多灵石。

  等以后吧。

  按理说自己领了牧起师兄的一大笔灵石后，应该算富有了，可还是异常的穷。

  不过他灵药不少，不好出手，几乎都给了兔子。

  “魔音千里算学会了，后续要开始制符了。”

  到时对手太强，可以用十万剑符应下对方。

  不过这些时日也要继续参悟天刀第一式跟第二式，外加花时间控制神通消耗。

  三周后。

  比赛前夕。

  韩明找了过来。

  “江师兄我们可能又会对上，刚好与师兄切磋一二。”

  他自信满满的留下这句话就转头离开。

  是觉得自己很行了。

  这次断情崖筑基中期，他力压所有人，进了十二主脉大比。

  “也是，有山河眷顾，还有大能传承，还是真传弟子，这段时间实力提升一大截并不是不可能。”江浩无声自语。

  坐在院子，他拿出半月二号，开始养刀。

  这刀黑身白刃，刀长与太初天刀相差无几，轻重刚好，工艺更是了得。

  绝对是出自名家之手。

  有了半月二号，加上魔音千里，以及五十张十万剑符。

  拿优胜应该不难。

  只是
  对方也未必穷。

  次日。

  江浩从调息中醒来，给天香道花浇了一碗水，就迈步往外面走去。

  兔子跟在他身边：
  “主人，要不你带我去吧。”

  “带你去做什么？”江浩低头问道。

  “兔爷我速度惊人，道上的人都知道我神龙见首不见尾，到时主人对手出现，我先动手重创，主人再随后赢下。

  有兔爷在，主人必得优胜。”兔子拍胸脯保证道。

  江浩安静的听完，然后吩咐道：
  “灵药园就交给你了。”

  “好嘞！”兔子下意识应下。

  。

  大比在天音宗中心广场，这里有许多擂台。

  分别有筑基，金丹，元神，三个区域。

  江浩来到筑基期区域，看了下大比名单。

  每个境界阶段一共十三人，筑基中期轮空的是.断情崖韩明？
  “真不愧是被山河之灵眷顾的人，运气真不错。”

  江浩摇摇头也不在意，然后他看到自己对阵雷火峰辛玉月。

  这名字有些熟悉，思索了下他才回想起来，这是一起进魔窟的那位师姐。

  没想到也筑基中期了。

  确定是三号擂台后，他径直走了过去。

  另一边，雷火峰辛玉月一脸自信的来看大比名单。

  她虽然刚刚晋升中期没多久，但是与天青山的战斗，她获益良多，更获得了不少的宝物。

  法宝她有手中赤磷剑，法衣有身上的月霜宝衣，外加诸多符箓在身。

  术法，身法她一应俱全。

  硬堆也能让自己获得优胜。

  她也不过分，就想要天辰精神法。

  “以师妹最近的机遇，想要获得胜利并不困难。”她边上一位师兄笑着说道。

  “只是运气好。”辛玉月谦虚道。

  很快他们看到了大比名单。

  辛玉月第一眼看的也是轮空，可惜不是她。

  然后在第三擂台看到了自己的名字，对战的是断情崖江浩。

  这名字映入眼帘的瞬间，辛玉月愣住了。

  有些难以置信。

  他不是筑基初期吗？怎么跑筑基中期来了？
  一时间她整个心气没了，别说优胜了，自己首战就要落败。

  虽然没有证据，但是她跟冰月谷郑十九默认这个人异常了得。

  “江浩？师妹运气真好，遇到了这个只会捡机缘的人，听说他既无法巩固修为，也没有实战经验。

  恭喜师妹。”

  边上的羡慕声祝贺声让辛玉月感觉刺耳。

  但是咬咬牙，她还是想全力以赴。

  天辰精神法对她太重要了。

  或许，能赢呢？

  (本章完)
             