
                
                
                
                  第80章 师弟太低调了
  “第二擂台，执法峰宁万平。”

  居然是执法峰的人，江浩有些意外。

  不过执法峰也分很多种，也不用担心得罪不得罪。

  宗门中他得罪的人不算多，就天欢阁如一座山压着。

  听说那位至今没有找到新的魅体炉鼎。

  再这样下去，对方可能时不时就来打压他出气。

  少顷。

  他来到第二擂台。

  今天一共四个擂台。

  筑基四境，一同进行。

  结束之后便可以去选择宝物。

  明天则是金丹四境，后天元神四境。

  宝物都是当天出结果领取。

  思绪刚刚停下，一位青年男子来到了擂台上。

  他一身黑衣，眉目中带着冷漠。

  仿佛没把任何人放在眼里。

  仔细观察了下，江浩感觉到对方确实是筑基中期，但是却非常强。

  而且精神散发时有一种刺骨的冰冷。

  这人很不一般。

  想想也是，能走到这里的，又怎么会太普通？
  身具大能传承拥有山河之灵眷顾的韩明，前三都没进。

  虽然是没给他时间成长，但是也够了得了。

  败了只能说明优秀的人一点不少。

  “报名字吧。”又是那个金丹师兄。

  江浩很好奇，自己怎么次次都是见到他。

  其他地方裁判都会经常换吧？

  “执法峰宁万平。”宁万平面无表情道。

  “断情崖江浩。”江浩客气道。

  开始之后，对方没急着攻击。

  见此江浩也不急，而是站在原地。

  很快他察觉到了，对方在起势，类似他挥动天刀第二式时，也需要起势。

  呼~
  微风吹拂，对方的势冲江浩而来。

  对此，江浩驻刀而立，以刀意对抗对方的势。

  两人就这样站在原地，对方的势愈发的强，江浩的刀意同样不差。

  这时下方围观的一些人就觉得无聊。

  “又是执法峰的宁师兄，每次看他的比赛都看不懂，站着站着就赢了。”

  “谁不是呢？你们说这位断情崖的师兄能坚持多久？”

  “不知道，我们去其他地方看看吧，没看到这边都没什么人吗？都是因为看到是执法峰的宁师兄，去别的地方了。”

  “走吧。”

  几人相约离开。

  只是在他们转身就要离开时，突然间有轰鸣声响起，力量在不停震动，吓得众人立即回头查看。

  当他们回头时，却惊愕的发现，执法峰的宁万平单膝跪地，手持断剑坚持不倒。

  噗~
  他一口鲜血吐出，身体都在颤抖。

  “发，发生什么事了？”

  他们震惊的发现，自己一个转身就错过了最精彩的部分。

  一时间众人愤怒的看向提议离开的那位同门。

  都是他，错过了关键一刻。

  宁师兄到底怎么输的？

  对方又如何赢下的？

  江浩心里叹息，对方的势让他不得不提前结束比赛，拖下去容易暴露修为。

  对方的势就是这样，胜败只在瞬息之中。

  那一息他们各自出了三招。

  对方三剑，江浩三刀。

  每一刀都是斩月。

  第一刀对方不敌，第二刀对方剑断，第三刀江浩留手了。

  不然对方必死。

  “承让。”江浩轻声道。

  “多谢！”宁万平分的清好赖。

  他势起，不是胜就是死。

  还活着完全是因为对方最后时刻留手了，不然.
  现在他就是尸体。

  这个情他承，也必将承得起。

  之后江浩看向那位裁判师兄，他二十七八岁样子，有着些许胡渣。

  看起来不算帅气，却很有型。

  较为稳住的样子。

  “师弟打算什么时候去选宝物？”战烈笑着问道。

  他看着江浩一路赢过来，只能说这位师弟太低调了。

  根基巩固，手中法宝不凡，刚刚刀法更是了得。

  功绩高虽然运气成分不少，但与这实力必定有一些关系。

  “现在就可以吗？”江浩以为要等到所有人结束。

  他这边结束的比较快。

  “嗯，其他人如果结束了要等，师弟不用。

  你成为优胜有优先权。”战烈回答道。

  在对方的带领下，江浩来到了展示台。

  “可以选了。”战烈开了一个缺口够江浩进去。

  来到展示台，江浩故作犹豫的逛了一圈，最后选了最后一样。

  盒子装着的种子。

  把盒子盖上后，他便拿着盒子退了出来。

  “确定选这个？”战烈忍不住道：
  “选其他可能更好一些，这些是宗门的奖励，其他人哪怕有想法，也要掂量一下。

  不至于惹来祸端。”

  他像是看透了江浩一般劝解道。

  道了一声谢，江浩才道：“这个就好了，或许最适合我。”

  他要的就是这个种子，相对来说最有用吧。

  最有前途。

  其他的都是一时的，与种子无法比拟。

  战烈也不好多说什么。

  最后江浩转身离开，迈步回断情崖。

  得去把种子种在天香道花身边蕴养，七天后再换个宽敞的地方种植。

  又要耗费不少灵石。

  这些东西还真会给他生活添麻烦。

  战烈看着江浩离开，不得不感慨一句，其他人运气真好。

  最没用的东西被选走了，还是第一个选的人选走了。

  第二位心里应该大喜。

  他也没多在意，每个人的选择而已。

  或许这样能活的更久一点也说不定？
  谁知道呢？

  ——

  ——

  “好了，等七天就好。”

  江浩拍了拍土，然后起身离开院子。

  现在时间还早，他打算去灵药园打理一番。

  明天好捡气泡，不然出现的气泡少之又少。

  如今积攒修为本就缓慢，不能再耽误下去。

  来到灵药园，江浩看到程愁等人有些忧愁。

  “出事了？”他问道。

  前几天他让程愁查那块灵田，大概是有结果了。

  见到江浩，程愁像找到了主心骨，连忙道：

  “回江师兄，查到了灵田是百骨林的骨花造成的。”

  “为什么这么说？”江浩问道。

  百骨林骨花他遇过很多次，并没有什么问题。

  “今天早上兔爷发现第二块灵田出了问题，我们排查了下，灵田唯一相同的就是种植过骨花，然后我们检查了下其他骨花，发现灵田养分在降低，没仔细看都没发现。”程愁说道。

  “带我过去看看。”江浩不曾迟疑。

  灵田绝大部分事都是他接手的，如果灵田陆续出问题，还因为寄养的灵药，那就是他的过失。

  本职工作没做好，对他影响可不小。

  (本章完)
             