
                
                
                
                  第82章 新神通到来

  听到对方质问，江浩并不慌张。

  只是平静道：
  “骨花有问题，会损害灵田。”

  “师弟这帽子就大了，难道是我们百骨林要毁你灵田？”历开盯着江浩语气不善：

  “再说其他灵田为什么都能好好种着，师弟这边就不行？

  他们都能等我们过来商量，师弟就特殊？
  还是说师弟觉得我们百骨林没人了，得罪不得师弟？

  说骨花有问题，送来的时候你们不说，收钱的时候你们也不说。

  现在要成熟了，反而出问题了。

  到底是骨花问题，还是师弟你有问题？”

  这些话对方说的铿锵有力，把自己的责任推的一干二净。

  仿佛过错都在断情崖。

  江浩低下眉，并不想与对方争吵。

  “可是我去找你们了，你们如果不拖这么久就不会有事了。”程愁在一边小声道。

  “哼！”历开冷冷望着畏惧的程愁：
  “你们断情崖叫我们来，我就来？

  我们百骨林叫你们过去，你们是不是什么事都应该丢下，跑过去？
  既然把灵药交给你们，就是因为我们无暇照看，有空还找你们做什么？
  晚几天来不是理所应当吗？
  这就是你们毁了我们骨花的理由？

  笑话。”

  江浩挥了挥手，然后程愁去忙他自己的。

  然后开始说正事：

  “历师兄想怎么处理？事情发生了，就想办法解决。”

  “好，那就想办法解决。”历开盯着江浩开始计算：
  “一株成熟的骨花要五块灵石，师弟这边一共五百株，折算下来是两千五百块灵石。”

  “骨花不是就三块灵石吗？”江浩问道。

  “那是之前，现在打完天青山物价涨了，师弟不会不知道吧？”历开笑着道：
  “师弟不会说没灵石？
  我可是听说你立了不少功，这点灵石还是拿得出手的吧？”

  江浩立功的事，他自然知道，还特地请教了一些师兄。

  然后得出了一个结论，这江浩哪有什么资格在元神面前立功。

  不过是被蛮龙推出来挡灾替死的。

  这样玄天宗就会忽视蛮龙，记住江浩。

  好处蛮龙领了，后果给了江浩。

  所以没什么在意的必要。

  不然他还真的要敬重三分。

  此时江浩沉默了些许时间，他就觉得，正常人怎么会有那么多灵石。

  对方只是要灵石，开价两千五那就是要命。

  闹太大根本不是他们想见的。

  但是两千五自己也没有。

  这几天虽然去出了十万剑符，可并没有那么容易出，目前为止加起来也就九百灵石。

  这几天出不掉了。

  而且也只剩下二十张，哪怕全出了也不够。

  “师兄不回收骨花吗？”江浩看了眼远处被堆积在一边的骨花问道。

  “当然回收，这是我们的东西，收回去理所当然。”历开义正言辞道。。

  “那不应该减一些？”江浩把目光放在历开身上。

  “骨花是我们的，赔偿是对我们的歉意。

  两者不冲突。”历开似乎想到了什么道：

  “师弟是灵石不够？

  没关系，听说师弟赚灵石挺快的，剩下的可以三个月内交齐。

  我们也不是不好说话，能给得起时间。

  实在不行可以六个月内交齐，不过需要一些利息。”

  闻言，江浩知道对方调查过自己。

  这是吃定他了。

  “好。”江浩点头，然后拿出了五百灵石：
  “先给五百，剩下的三个月补齐。”

  “看来师弟也很好说话嘛，那行。”收了五百灵石历开一脸笑意，然后又道：

  “听说师弟灵田养分丢失严重，我这里有补充养分的宝物，一千灵石卖给师弟，两份两千。

  一年内还清就行，我可就这两个好东西，别人一千五我都不卖的。”

  “好。”江浩点头应下。

  之后江浩拿了两颗黑色的珠子，看着对方离开。

  这时他发动了神通，开始鉴定。

  【历开：百骨林内门弟子，筑基后期修为，听从明左权命令前来收回骨花顺便敲诈你一番。感觉你人傻钱多又胆小，是他心中最渴望的肥羊。七天后会去找明左权复命。】

  明左权？
  江浩仔细回想了下，记得这个人。

  应该是百骨林真传弟子，修为最差也是金丹初期。

  “没有出现白夜，不知道这个白夜是什么身份。”

  江浩无声自语。

  七天
  才去找明左权。

  有些久。

  来到灵药园，告知程愁没事后，他就把两颗黑色珠子埋在两处灵田里。

  果然，有养分开始回归。

  但是没有以前那么多，想要恢复到原先肥沃的程度，需要再加点东西。

  只能之后再去。

  明天过来鉴定一下灵田，看看会不会出意外。

  回去后，江浩开始参悟天刀第二式镇山。

  偶尔会好好修炼。

  日出日落。

  江浩为天香道花浇水，为灵药园打理。

  不知疲倦，不辞辛苦。

  六天后。

  清晨时分，江浩站在院子中，属于天香道花的香气闯入他鼻中。

  他感觉有天香道花存在，精神都凝实了不少。

  不过今天并非因为天香道花才提早出来。

  为的是蟠桃树。

  今天是生根发芽的日子。

  嫩叶刚刚顶开土壤，似乎在窥探这片世界。

  而它边上有一颗紫色气泡。

  【神通碎片+1】

  虽然不是金色，但是现在来个紫色更让人欣喜。

  因为神通已经满了，现在就可以获取神通。

  没有急着获取，而是再次鉴定了蟠桃树。

  【蟠桃树幼苗：与上古神树蟠桃树有关，具备一丝神树特性，开花结果后，涅槃九次将会成为神树蟠桃树。与神物待在一起以及每天一碗水会长的更快，蟠桃果子会更香甜。】

  “也是一天一碗水。”

  江浩发现这些东西，就是天天浇水。

  成本真低。

  他有些好奇，要是灵石多了，会不会鉴定出豪华版生长办法。

  至于与神物待在一起，江浩没有在意。

  天香道花就在院子中，只要在院子内，就算与神物共同成长。

  这也是为什么兔子天天趴在天香道花边上的缘故。

  回到房间中，江浩盘膝坐下，看了一眼神通。

  【神通：3/3（可获得）】

  “获取。”

  随着江浩意念下达。

  神通瞬间清零，可获得变成了不可获得。

  随后江浩感觉眉心有些东西在冒出。

  他已经明白，新神通跟眉心有关。

  些许时间。

  神通名字被他知晓。

  【藏灵重现】

  (本章完)
             