
                
                
                
                  第87章 女魔头是在等我跟她求救？
  泡了红袖香，江浩就站在一边。

  这里确实有些小，自己想打发时间都不知道要干嘛。

  偶尔还要担心大门会不会被人打开。

  “你要在这里待多久？”红雨叶喝着茶问道。

  “应该还要待四五天。”江浩如实回答。

  这里并不是好地方，他也不想多待。

  如果兔子没有出现意外，确实只要再待四五天。

  七天出结果，没结果应该也会放人回去。

  “我还以为你不仅喜欢待在矿场，还喜欢狭小漆黑的地方。”红雨叶端着茶杯随意道。

  “前辈误会了，这里还是比不上晚辈的住处的。”江浩如实道。

  闻言，红雨叶来了兴致：

  “那你的住处相比矿场如何？”

  “还是住处好一些。”江浩违心道。

  红雨叶似笑非笑的看着江浩。

  对此，江浩低头保持平静。

  他不信这个女人能看透自己的想法。

  这个话题并没有继续，红雨叶给自己倒了杯茶后，平缓地开口：
  “再使用一下上次的神通。”

  每日一鉴？
  江浩有些迟疑，他可能要面临审问，神通留着或许有好处。

  之后他默默改动了消耗，接着开口道：

  “前辈，用过了。”

  话音刚落，喝茶的红雨叶突然停了下来，她望向江浩。

  就这样目不转睛的看着。

  几个呼吸后。

  砰！
  江浩被一股恐怖的力量拍到了墙壁上。

  他有些吃痛的站了起来。

  不过还是没有受伤。

  “难怪你会养讹兽兔子。”红雨叶喝着茶声音略微冰冷道：

  “满嘴谎言。”

  江浩不敢多说什么，只是安静的站着。

  “再给你次机会，用一下那个神通。”红雨叶放下茶杯说道。

  见此，江浩心里叹了口气，想来不用不行了。

  随即神通开启。

  鉴定红雨叶。

  结果并未出现变化，还是一堆问号。

  “用过了。”见到反馈后，他便如实告知。

  这次红雨叶没有再说话，而是安静的坐着喝茶。

  这个女人并不好接触，江浩能够明白。

  所以对方没有开口，他也只能安静的站着。

  清晨到中午，再到傍晚。

  期间红雨叶就说过几句话，大多时间都保持沉默，偶尔喝茶。

  江浩就一直帮忙沏茶。

  他第一次见这个人女人逗留这么长时间，不知道她想做什么。

  太阳下山时，红雨叶才站了起来。

  周边东西跟着消失。

  她深深的看了江浩一眼道：

  “下次再来，希望你不会在这里，不然.”

  后面的话她没有说出口，但是周边环境却突然变得冰冷。

  江浩知道，还在这里会很危险。

  “晚辈知晓，只要前辈不是在这几天过来。”江浩低头说道。

  此时红雨叶并没有走，只是看着江浩，见江浩没有再说其他。

  才转身离开。

  她化作一缕红影消失在原地。

  见对方离去，江浩则松了口气。

  但是感觉有些奇怪。

  红雨叶很少会待这么久，而且最后离去前，比以往停顿了很久。

  “她不会在等我向她求救吧？”

  江浩左右也没感觉这个女人这么好心，但是天香道花在他院子里。

  明显不到摘取的时候，自己是有足够价值的。

  天音宗若是换人，对所有人来说都是一种麻烦。

  所以不管是这个女人，还是柳星辰他们。

  只要自己开口求救，大概率都会帮忙。

  但是代价不尽相同。

  在没有兔子的情况下，他一定会选这个女人。

  如果知道这个女人会来，他可能不会选兔子。

  因为危险性太高。

  事到如今，便只能等待。

  而红雨叶是不是真的在等他求救，也成了未知。

  再怎么想也得不到结果。

  夜里。

  小黑屋大门被打开。

  江浩被人带了出去。

  是一处略显阴暗的地方。

  对面坐着三个看不清样貌的人，初略来看应该是两男一女。

  中间位置是一个带有胡子的男子。

  ‘以我的修为都看不清，这个房间不简单。’

  惊讶时，他已经来到了那三位对面。

  “断情崖江浩？”中间男子缓缓开口。

  “是。”江浩点头。

  “坐吧，有些事想问问你。”对方说道。

  江浩坐了下去，保持着平静。

  “你倒是比其他人平静很多。”这次是左边女性的声音。

  虽然看不见这些人的容貌，但是感觉年纪都不小了。

  右边那个可能比较年轻。

  “我是执法堂执事长老樊鹿，这件事的主要负责人。

  希望你把知道的都一一告知。”樊鹿严肃道。

  “是。”江浩不敢多说话。

  很快问话开始。

  “历开找过你？为了什么？”

  “骨花出了意外。”

  “最后怎么解决的？”

  “赔了两千五灵石。”

  “你怨恨他吗？”

  “怨。”

  “历开死的时候你在做什么？”

  江浩下意识想说自己在房间修炼，那时候是大晚上，但是很快就表示疑惑：
  “是什么时候？”

  “骨花是你弄枯萎的吗？”

  “不是。”

  “柳尘死的时候留下了断情崖这个线索，你觉得是指你吗？”

  “这个.”江浩一时间不懂怎么回答。

  “回答是或者不是就好。”这次是女声。

  “不是。”

  “历开的储物袋里有多少灵石？”

  “不知道。”

  “程愁在得知骨花出问题后，表情是担忧还是愤怒？”

  “担忧。”

  “历开死的时候表情是开心还是沮丧？”

  “不知道。”

  “明左权有带储物法宝在身吗？”

  江浩疑惑时，摇头道：
  “这弟子无法回答。”

  这一瞬，江浩感觉很糟糕，这些人出问题没逻辑。

  要不是自己精神力不差，外加足够冷静。

  一定会回答错误。

  尤其是，他总感觉有某些东西在影响他的心智。

  类似云若师姐的魅术。

  凌晨。

  问答才停止。

  对面也在这个时候提出要查看储物法宝。

  江浩把储物袋递了出去，这次是一直没开口的那位检查的。

  不过片刻就把法宝送了回来。

  “好了，过两天你就能回去了，要再委屈你一段时间。”

  应了声，江浩便走了出去。

  此时里面三人才互相对视了下。

  樊鹿语气平稳道：
  “表现最好的一个，可以说一无所获。”

  “不仅如此，在我的魅术下他还能保持平静，不知道他怎么做到的。”颜枚不由得惊讶。

  “储物法宝也没有特别发现，倒是有一些不一般的东西，想来有奇遇。”年轻男子开口。

  “毕竟是上次功绩前十，也不能留太久，今晚没事的话，就让他回去吧。

  虽然他很可疑。”颜枚说道。

  “功绩前十不过是蛮龙担不起这个功绩，把他推出来而已。

  玄天宗以及风雷宗可都盯着，这个功绩拿谁遭殃，不用多久，他就会迎来危机。

  那时身为内门弟子的他，苦午常保不住他。

  现在风光，后续就是悲惨了。”樊鹿摇头略显不屑道。

  “那后续就麻烦两位师叔了，白夜就回去跟师父汇报情况了。”最后青年站起来恭敬道。

  樊鹿跟颜枚也不敢托大，站起来亲自送人出去。

  ————

  推荐一本书《我的道法来自神话志怪世界》五浊降世，妖魔横行。

  　手持一卷《志怪图录》，宋麟穿越而来，降临边陲偏远的旁门道观道童身上。

  　　他看到此界六天故气未散，巫觋鬼道横行。

  　　妖魔鬼怪称官上号，三五失统，人鬼错乱。

  　　邪门外道擅行威福，弃真从伪，群邪滋盛。

  　　人间苦厄，生灵涂炭，宋麟发现能够进入《志怪图录》的神话志怪故事中获取道法。

  　　山海志异，神话志怪；先秦练气，楚地太一，蓬莱散仙，岭南巫蛊，昆仑仙山……

  　　斩诸天邪魔，习万千道法。

  　　漫漫仙道，吾将求索。

  　　
  　
  (本章完)
             