
                
                
                
                  第88章 被真龙夺舍

  夜里，江浩在小黑屋中，闭目休息。

  睡梦中，他感觉自己看到了历开走的那条道路。

  也看到了历开的身影。

  此时他不由自主的跟了上去，似乎在按潜意识行动。

  只是这时江浩眼中闪过一缕紫气。

  旋即恢复了清明，但是依然处于睡梦中。

  “有人对我施法了？”

  这突然的梦境让江浩冷汗直流。

  这要是没有修炼鸿蒙心经，他可能就要在梦中再杀一次历开跟明左权了。

  好险。

  之后他看着树林转身离开，表现的有些胆怯。

  想跟上去又不敢。

  然而刚刚转身离开，历开突然出现攻击而至。

  他下意识防御，甚至在用言语质问对方在做什么。

  但是历开没有回应，只是继续攻击。

  最后江浩被一击重创倒地。

  历开骨剑脱手，飞驰而来。

  在最后时刻，江浩清醒了过来。

  他看着小黑屋大口的吸气，表现的很难受。

  他感觉有东西锁定了他，应该是某位强者动的手。

  经过这次，他不得不感慨，在天音宗杀真传带来的影响太大了。

  下次要把人引到外面去。

  也难怪天欢阁很多人心怀怨恨，却不敢对他动手。

  自己虽然不比真传，但是名字挂在执法堂。

  所以杀他的影响也不差真传，甚至更高。

  无法无天塔，他们谁又敢进呢？
  出来就可能是废人。

  ——

  清晨。

  江浩站在执法峰外看着太阳升起。

  有些意外。

  这才第四天，居然就出来了。

  比预想的快很多。

  也就是说兔子没被发现，自己的一切也没有被怀疑。

  “恭喜师弟，比任何人都早出来。”柳星辰走过来笑道。

  “不是说七天吗？”行了个见面礼，江浩说出心里的疑惑。

  “因为师弟功绩在身，这件事还没过去多久，单单挂着名字对执法堂来说压力都那么大，何况是关着？”柳星辰与江浩并肩往外面走去，继续道：

  “再者，断情崖也不是摆设，你的功绩对断情崖有着实打实的好处，被执法堂随便带走。

  他们不施压吗？

  所以只要第一轮师弟是无辜的，自然就得直接放出来。

  其他人则要再等三四天。”

  不直接找个人顶包吗？江浩有些意外。

  居然出奇的公正。

  “师弟很惊讶？”柳星辰惬意的看着前方道：
  “我们虽然被称之魔门，但是可不是为所欲我的宗门。

  杀外面的人杀了就杀了，残杀同门是不被允许的，但是查不到凶手执法堂就会一直留意，相关事要是再发生。

  就可能请出天元塑神镜。

  不过师弟也别觉得门内很安全，如果只是轻伤或者略微重创，执法堂几乎不管。

  全看各脉自己。

  实情闹大了，执法堂才会介入。”

  也就是看似每个人都很安全，其实都很危险。江浩心里明悟。

  “师弟回去后，最好小心一下百骨林。”柳星辰突然提醒道。

  这让江浩不解：

  “为什么？”

  “为什么？”柳星辰笑出了声：

  “师弟觉得自己在宗门起眼吗？
  名字在执法堂，与数位叛徒相关，甚至上次攻打天青山功绩宗门前十。

  不管再怎么巧合，都不免入他人眼中。

  被抓来的人不少，但是加起来都没有师弟显眼。

  非要在这些人中，找一个最值得留意的，师弟会找其他人吗？

  再者，这次骨花我们可是查到了不少东西，后面的人不简单。

  要是盯上了师弟，那师弟后续可要小心。”

  闻言江浩心惊，自己居然显眼到这种地步。

  虽然不是自己意愿，可终究是太显眼了，这段时间要沉寂下来。

  消除一下影响。

  至于百骨林，不出断情崖或许就不会有事。

  “其实想在宗门内好过有些，最好成为真传弟子。”柳星辰望着江浩提议道：
  “如果师弟成为真传弟子，那么百骨林哪怕盯上师弟，也不会有太大麻烦。”

  “可是外出就没了限制。”江浩说道。

  一旦能外出，天欢阁总有办法动手脚。

  现在执法堂如同一道无法逾越的墙，墙消失了断情崖防御再强也可能失守。

  一旦外出，天欢阁会动手，百骨林盯上他的话也一定会有所行动。

  更别说落霞宗，玄天宗，天圣教。

  自己一个金丹怎么在这种情况下生存？

  “其实最好的办法就是，成为真传弟子，然后上名单。”柳星辰提议道。

  成为真传弟子再上名单？江浩惊讶，这确实是好办法。

  但是也不容易。

  首先是从名单撤出，这个不难。

  其次是成为真传，这个很看运气，有七成可能。

  最后就是再上名单，这是最难的。

  “下了名单，过段时间还能再上吗？”江浩请教道。

  “不能，至少现有的情况不能再上。

  除非师弟又跟哪个叛徒扯上关系。

  但是身为真传弟子，哪怕扯上关系，执法堂长期没证据，也不好挂着名字。

  除非事情够大。”柳星辰大致解释了下。

  江浩：“.”

  再跟叛徒扯上关系，自己没问题都有问题了。

  再者，这太过冒险。

  他甚至怀疑，柳星辰是利用自己找出叛徒。

  单纯的看戏。

  犹豫了下，鉴定神通被他开启。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气，金丹圆满修为，闲来无聊卧底天音宗执法堂，与你较交好是为了靠近天香道花，顺便看看好戏，如他所说他也开始关注你，怀疑人是不是都是你杀的。目前正被真龙残魂悄悄夺舍。】

  其他都没什么，看到最后一句话时，江浩愣住了。

  呼吸都差点快了一分。

  柳星辰正在被真龙残魂夺舍？

  看了对方一眼，似乎没有任何不对劲。

  不太妙，江浩心里有些担忧。

  按现在情况来看，柳星辰对他没有危害，反而有不少助力。

  一旦被真龙残魂夺舍，那事情就会失去原有的平衡。

  ‘要提醒他吗？或者说怎么提醒？’

  思考了片刻，他发现没办法提醒。

  这很容易暴露自己，再者真龙要是夺舍成功，可能也会报复自己。

  只能先继续关注，如果真有必要，那就提醒一下。

  中途他们便分开，江浩独自一人回到断情崖。

  拜见了师父后，便回到住处。

  兔子正趴在天香道花边，四处观望，似乎想做点什么。

  观望时它看到了江浩。

  吓得他跳了起来，连忙道：
  “主人你回来了？”

  (本章完)
             