
                
                
                
                  第89章 还人情

  江浩看着兔子，没有多说什么。

  只是观察了下它的项圈，没有看到储物法宝。

  他也没有开口过问。

  而开始给天香道花浇水，几天没回来，蟠桃树也长大了一些。

  速度不慢。

  “一个月后再给你买项圈，其他事也等一个月后再说。”去灵药园前江浩嘱咐道。

  兔子指了指项圈道：

  “裂了好多，要不主人帮我修一下？”

  瞥了眼已经失效的项圈，江浩平淡道：

  “你自己修吧。”

  之后他来到了灵药园，对于江浩回来，程愁表现的很高兴。

  其他人也好像松了口气。

  ‘看来是我被抓后，有人临时来看管了。’

  其他师兄师姐，都不是很好说话。

  倒是韩明好说话一些，主要是要对他够恭敬，他就不会自降身份，跟这些普通人或者外门弟子计较。

  “对了，我询问过一些人，听说几年前也出现过骨花的事，之前一位内门师兄就是因为这个被百骨林要挟。

  最后不知去向。”程愁左右看了看，然后小心翼翼道：

  “还有十多年前，也发生过。”

  江浩皱眉，居然几年就会来一次。

  历开与明左权的死并不能阻止这件事，真正的幕后黑手应该是白夜。

  内心轻叹一声，江浩便没有多想。

  因为他至今都不知道白夜是谁。

  按柳星辰说的，自己有可能被他盯上。

  “得尽快变强。”

  心里有了急迫感，江浩才看向程愁：
  “程师弟炼气几层了？”

  “刚刚八层。”程愁有些汗颜道：

  “已经三十出头了，筑基应该无望。”

  对方三十出头，江浩二十出头。

  而因为内门身份的缘故，所以被叫做师兄。

  外加先前不认识，所以这并没有什么。

  韩明身为真传弟子，若非输给自己，大概都想喊自己一声师弟吧。

  身份上的差距确实很大。

  “修的是什么？”江浩又问。

  “天音百转。”程愁如实道。

  天音百转，是天音宗所有人都能修炼的上等功法。

  天音宗之前并未有十二主脉，据说是掌教灭一宗成一脉，最后形成十二主脉。

  而天音宗一开始的人，都分到其他脉。

  最主要的一部分人则留在执法峰。

  所以天音百转成了所有人都可以修炼的功法。

  之后，空闲时江浩便给程愁指点一二。

  虽然自己对天音百转参悟不够深，可毕竟是金丹修士。

  指点一个炼气绰绰有余。

  得到指点的程愁欣喜若狂，虚心聆听。

  这对他来说，就是机缘造化。

  如此过去了一个月，江浩并未被叫回执法堂，也没见到任何可疑的人。

  白夜也不曾出现过。

  百骨林的事似乎也慢慢落幕。

  其他灵药园的人，也都被放了出来。

  这件事不小，可没有引起轩然大波。

  为了安全起见江浩又等了大半个月，离历开跟明左权被杀已经有两个月了。

  确定没问题，才让兔子把储物法宝带回来。

  “主人，是不是可以买项圈了？”兔子把储物法宝交给江浩。

  确定里面东西都在，并且转移过来后，江浩才问道：

  “你藏在哪了？”

  “我在河里养了一只乌龟，这乌龟老了，趴在水里不动。

  我就把东XZ它龟壳里。”兔子接回自己的储物法宝说道。

  不得不说，这兔子胆子不是一般的大，江浩有些感慨。

  “明天我给你带个新的项圈。”

  有了江浩的肯定，兔子兴奋了起来。

  它项圈已经坏了，盼新的很久了。

  。

  回到屋子，江浩看了眼面板数字。

  【气血：67/100（可修炼）】

  【修为：70/100（可修炼）】

  “超过一半了，如果现在吸收，大概率能进入金丹后期。”

  一百跟一百以下转换是不同的，所以上次哪怕吸收了七十，这次也得七十左右。

  如果是一百他吸收八十点左右就够了，现在转换率不如一百。

  一百三四应该是可以的。

  “感觉有些浪费，可是百骨林有可能盯上我了，他们万一也是在等风声过去呢？”

  江浩等的是明左权死去的风声，而要对付他的人应该是在等他功绩前十的风声。

  “算了，吸收吧，这一个月多我也在打磨修为，能感觉到晋升在即。”

  “不至于晋升失败。”

  夜晚。

  江浩盘膝在地，开始提取气血以修为。

  这次是为了冲击后期，所以一开始力量就涌入了身体中。

  鸿蒙心经开始运转，江浩整个人都被紫气覆盖。

  紫气在周身游动，如同一个旋涡。

  江浩感受着体内澎湃的力量，这些力量正试图轰开金丹后期大门。

  可是
  在大门前有些无力。

  面板数字在不停掉落，江浩也不敢分心。

  次日清晨。

  江浩皱起的眉头缓缓舒展开来，紫气如同旋涡汇聚在丹田之中。

  当一切力量平息，新的力量开始溢出。

  强大的气息，在他周边扩散。

  金丹后期。

  至此，江浩才睁开眼眸呼了口气。

  “好悬啊，差点晋升失败。”

  看了眼面板，他有些心惊。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十一】

  【修为：金丹后期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现】

  【气血：7/100（不可修炼）】

  【修为：0/100（不可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  “耗尽了所有，才勉强晋升，还无法巩固修为。”

  “转换率差了很多导致突破时后继无力。”

  下次还是应该等一百稳妥。

  不过金丹后期了，确实让人欣喜。

  感受着全新的力量，他感觉可以跟牧起师兄一较高下。

  等金丹圆满，柳星辰的危险也会降低不少。

  一个多月以来，他关注过柳星辰，目前为止还是老样子。

  不知道变故会是什么时候。

  真龙残魂，他都不知道柳星辰怎么被盯上的。

  来到院子，兔子已经等候多时。

  就等出门。

  “你先去灵药园，我去去就回。”江浩说道。

  兔子欣然答应。

  “主人你记得快点，路上别耽搁了，买个符合我身份的。”

  兔子边说边往灵药园跑去。

  似乎觉得越早达到灵药园，项圈就越早到它手里。

  (本章完)
             