
                
                
                
                  第90章 养不起女魔头
  院子中江浩观察了下周围。

  此时天香道花已经长高了一些，叶子还是三片，还没有出现变化。

  蟠桃树则不同，已经涨到了膝盖高。

  这才两个月，或许明年就会开花结果。

  出乎预料的快。

  “幸好天香道花没有长这么快。”

  蟠桃树是自己种的，快与不快影响不大。

  可天香道花一旦成熟，关乎他生死存亡。

  那个女人会来要花，白芷长老也会来，柳星辰等卧底也会进一步行动。

  不过目前为止，还没有第三个卧底接近他。

  灵药园的人，他抽空全都鉴定了一遍，并没有卧底或者叛徒。

  都是一群活的小心翼翼的普通人。

  少顷。

  江浩来到集市。

  这一个月多为了躲避百骨林，他都没有来这里。

  现在是不来不行。

  第一件事是先买了赤金色的项圈，是兔子自己要显眼的。

  江浩也满足它。

  下次就买银白色的，与它毛发相差不多，显得低调。

  几番努力下，花费了九百六十五块灵石。

  顺便问了下筑基后期的，需要花费一千五左右，圆满两千。

  金丹
  没敢问。

  养一只有个性的灵宠太贵了。

  “下次还是直接攒钱买金丹的吧。”

  江浩心里想着。

  这样就能省下三千五。

  要是兔子不弄坏，他还可以转卖，不至于这么亏。

  之后又买了五钱好一点的茶叶。

  同样是红袖香，但是这次一钱一百五。

  花了七百五。

  全身仅剩三百灵石。

  自己赚钱都不够灵宠跟女强盗花的。

  这还是几个月才出现一次，要是一个月出现一次，得花费多少灵石？
  “这几次她喝茶，后面该不会想要吃点茶点吧？”

  一想到这里，江浩就感觉自己又要穷了。

  之后又摆摊卖了一些灵符，身上的存货也不多，一共才出售了四百灵石。

  有了这些灵石，他又卖了十沓制符材料。

  还有符笔，兽血。

  花费了五百灵石。

  一圈下来，只剩下两百灵石。

  所幸一切还算顺利，既没有遇到天欢阁的人，也没有遇到百骨林的人。

  看来低劣的欺凌，他们不想做，都在等机会。

  只有一些心有怨恨的普通内门弟子，才会来找麻烦。

  百骨林不会有这种人，因为正常弟子不会觉得他杀了明左权。

  甚至还会有些看不起他。

  不为什么，就因为他筑基中期拿到了功绩前十。

  一些人，甚至会在远远的说一句。

  “看，就是那个人，断情崖江浩功绩宗门前十，你猜怎么来的？被蛮龙师兄推出来吸引仇恨的。”

  “我也听说了，他一个筑基中期，怎么可能有这等攻击，还阻拦轩辕泰那种天才妖孽，跟送死有什么区别。”

  “等着他出糗吧，据说玄天宗的人快要来了，刚好这个功绩前十的筑基中期拿去顶包，皆大欢喜。”

  这些话江浩听了不少，他不在意别人这般认为。

  但是他担心玄天宗来找麻烦，万一宗门真把他这个筑基中期推出去，那
  后果不堪设想。

  但是想想天香道花，他感觉自己应该还是有价值的。

  不过这都是可以被丢弃的价值，还是要自己强大才行。

  “得再去种点东西，或者找找哪里有矿。”

  回到灵药园，江浩就看到翘首以盼的兔子。

  未曾犹豫，他把项圈丢了出去。

  兔子一跃而起，抓到新的项圈挥舞了几下，用自认为帅气的姿态，将项圈戴上。

  “主人你看我像不像大妖？”兔子转了转脖子的项圈跳到江浩跟前问道。

  瞥了它一眼，江浩道了一声“不像”便径直走向内部阁楼。

  今天的气泡还没有收。

  【气血丹+1】

  【力量+1】

  【力量+1】

  【力量+1】

  吸收了气泡，江浩便开始打理。

  打理过程中，他因为一些需要复杂处理的灵药有了闷气。

  这让他感觉惊诧，以前是不会这样的。

  最近境界上去了，心却莫名的浮躁了起来。

  “德不配位吗？”

  回顾了这段时间，江浩发现自己不到两年就从炼气九层一跃达到了金丹后期。

  两年走过了别人一百年的路。

  膨胀是必然的事，现在只是一些浮躁，算是不错了。

  当然，如今能这般平静依仗的是天绝蛊毒。

  一旦没有这个蛊毒，他不知道自己会膨胀成什么样。

  虽然会极力压制，但是言语中必定会彰显自满。

  江浩长舒一口，无声自语：“得让心平静下来，借助天绝蛊毒磨炼心境。”

  要习惯这种力量，认清自己。

  认清自己
  江浩设想了下未来，现在两年金丹后期，再过两年就可能成就元神，再十年炼神，再三十年返虚。

  一百年无敌了？
  仔细想来，自己自满一点是不是也算情有可原？

  胡乱思绪袭来。

  江浩摇头轻笑，将这些抛之脑后。

  控制不住自己的心，未来必有灾殃。

  膨胀要等到真的无敌后。

  之后他开始整理灵药，让自己平静下来。

  回去后，上半夜开始制符。

  这次与以往不同，他只画一张，缓慢地画，越慢越好，想去体会急躁，消除急躁。

  毫无疑问，制符失败。

  之后便开始巩固后期修为。

  昼夜交替，日月更迭。

  这段时间江浩没有再离开断情崖，也没有为自己贫穷而担心。

  而是做着昨日的事。

  打理灵药，细心去观察，去处理。

  之后开始画符，失败后开始修炼。

  日复一日。

  秋风过后，寒冬来临。

  大雪飘落，白雪褪去，草地有绿意呈现。

  最后春雨滋养大地。

  冬去春来。

  半年时间，如过往云烟。

  蟠桃树也在这期间不停长高，已然长成两米多高，兔子都能玩爬树游戏。

  期间，江浩烦躁过，试图颓废过，也想拖延过。

  而后烦躁逐渐消失，颓废慢慢褪去，不再考虑其他。

  这一天，一道光在江浩书桌上出现。

  普通的净心符被他画了出来。

  用了半个晚上，只因他的心不再急躁。

  “终于成了。”

  “虽然借助了天绝蛊毒，但现在应该没有心境上的危险了。”

  整整半年，所幸没有人来找他麻烦。

  不然就容易打破这种平静。

  不过百骨林至今都没做什么，倒是让他意外。

  柳星辰这几个月也见不到了。

  不知道是什么情况。

  次日。

  江浩深吸一口气，这半年他就巩固了修为以及稳定了心境。

  符箓材料消耗殆尽，灵石也没赚到。

  现在该考虑生计了。

  只是刚刚出门，就见柳星辰过来。

  他身上气息有些不对劲。

  (本章完)
             