
                
                
                
                  第91章 看着真龙夺舍
  半年间，江浩待在断情崖，不过还是在关注柳星辰。

  只是很久没有他的消息了。

  不仅仅柳星辰，就是那个女人都没有出现过。

  刚好他也借此好好修身养性，磨炼心境。

  当然，因为上次的鉴定，他也担心柳星辰有事。

  却始终无法开口提醒，如今再见到，也一眼发现了异常。

  通过无名秘籍，他隐隐察觉柳星辰气息中有特殊气息，极为微末。

  或许是龙气吧。

  ‘夺舍成功了？还是即将成功？’

  不曾犹豫，他开启鉴定。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气，金丹圆满修为，卧底天音宗执法峰，闲来无聊正看着真龙残魂夺舍自己，对方谨慎的样子，让他更加无聊了。与你较交好是为了靠近天香道花，顺便看看好戏，对你有着不小的兴趣。】

  江浩：“.”

  怎么回事？

  看到这次鉴定结果，一直很平静的江浩，一时竟有些错愕。

  甚至怀疑自己出现了幻觉。

  闲来无聊正看着真龙残魂夺舍自己？

  正常人会无聊成这样吗？

  江浩不得不感慨昊天宗的真传弟子，质量真高。

  像柳星辰这样的，他至今只见过这么一个。

  就是不知道在昊天宗常不常见。

  ‘身为魔门弟子，看到仙门弟子这般了得，让我压力很大。’

  所幸，柳星辰暂时对他没有威胁，不然真会坐立不安。

  此次鉴定，也让他明白，先前的担忧有些多余的。

  自己还是担心下自己吧。

  半年过去了，风声也都差不多了，要是有人找麻烦，大概也要找来了。

  不过天圣教至今没看到反应，不知道是放弃了，还是被茗依师姐处理了。

  “几个月不见，师弟似乎更加沉稳了。”柳星辰笑着说道。

  “师兄说笑了。”江浩拱手作揖，客气道。

  打了个招呼，两人一同往灵药园方向走去。

  兔子走在最前面，时不时在溪边抓鱼。

  玩归玩，并不会落下。

  “师弟这兔子灵智高的出奇。

  筑基中期有这种灵智，实属罕见。”柳星辰不由得夸赞道。

  正常灵兽筑基中期要么灵智初开，要么灵智尚未开启。

  而能在幼年具备这等灵智的，生出来通常都不止筑基期。

  所以灵智这么高，还这般弱小。

  确实少见。

  江浩也只是感慨一声：
  “很容易给我惹麻烦。”

  “师弟最近过的很悠闲啊，半年了，天青山的事过去了。

  现在一个个都在收尾，玄天宗不用多久就可能来谈判。

  师弟知道吗？”柳星辰看着江浩询问道。

  “并未听人说起。”江浩摇头如实道。

  但是他知道这件事对他来说影响很大，不知道会带来什么样的麻烦。

  而身为功绩第十的他，必定跟轩辕泰纠缠不清。

  届时，真可能如那些人说的那般，被顶上去受罪。

  “那师弟最近可要留意一下，玄天宗，风雷宗，落霞宗，都有可能来人。”柳星辰平缓的说道。

  犹豫了下，江浩还是疑惑的开口：
  “正常来说，我一个筑基中根本不可能拦下轩辕泰，为什么他们会盯上我？
  真正需要计较的不应该是蛮龙师兄吗？”

  柳星辰失笑道：

  “蛮龙可是首席第十弟子，针对他会有不少麻烦。”

  所以找一个好欺负的，大家脸面上都过得去吗？江浩心里叹息。

  好像所有人都默认了一样。

  “这件事其实也很复杂，到时候不一定就会牵连师弟，不过也要做好心理准备。”柳星辰宽慰了下，便继续道：
  “倒是百骨林师弟真的要注意一二了，听说他们又有不少灵药跟你们灵药园合作。

  应该是断情崖一位真传弟子接的。”

  “灵药有问题？”江浩在意道。

  “不可能有，因为骨花的事百骨林死了一个真传弟子。

  这对百骨林那些人打击也很大，没有人敢在这个节骨眼下弄出有问题的灵药。

  但是灵药没问题，不代表真的没问题。”柳星辰左右看了看，小声道：
  “师弟可否听说过白夜？”

  “白夜？”江浩心里一惊，不过还是平静道：
  “从未听说过。”

  “这也正常，毕竟白夜这个人深居简出，连我都很少有这个人的消息。

  不过被他惦记上，可就不太妙了。”柳星辰有些心悸道：
  “这人天赋极高，修为强的同时，其他方面同样了得，尤其是的灵药的理解与运用。

  让人不知不觉陷入他的陷阱中。”

  “这位师兄盯上我了？”江浩心下一沉。

  他也知道这个白夜不一般，养分珠子就能看出来。

  这半年，他几乎用完了养分珠子，都给了院子土壤。

  所幸有天香道花，能把一切奇异推到它身上。

  养分珠子他也不敢一直带着，太过危险。

  执法峰不至于再查，他是担心有人怀疑他，然后对他储物法宝动手。

  不敢杀人，不代表他们不敢偷东西。

  其实经历了这件事，他想去找一件可以藏起来的储物法宝。

  以防备一切危险。

  “可能性很大，所以在百骨林跟你们合作后，师弟最好小心一些。”柳星辰提醒道。

  “白夜师兄有多强？”江浩问出了一直想知道的问题。

  “很强，比我强。”柳星辰沉默了下，似乎是在思考，片刻后才继续开口：
  “虽然他不是首席十弟子，但是天赋以及成就都不比首席十弟子差多少。”

  江浩沉默，比柳星辰强，就意味着不是金丹期。

  靠近首席十弟子，就等于只比蛮龙弱一些。

  现在确实惹不起。

  作为从外门打拼进来的底层人员，江浩对自己有几斤几两还是清楚的。

  “师弟也不用太担心，你跟数位叛徒有关，生命危险倒不至于。”柳星辰微笑道。

  闻言，江浩感觉挺荒唐的，自己能平安无恙居然全依仗那些死去的叛徒。

  “对了，过段时间又要出宗门任务了。”见江浩有些诧异，柳星辰不由得道：

  “师弟不知道离上次已经过去了一年半了吗？

  不过这次虽然有师弟的名字，但跟上次不同，只是一些简单的事。

  比如去挑选入门弟子。”

  挑选入门弟子？江浩心里感慨，入魔门的都是些什么人？

  (本章完)
             