
                
                
                
                  第96章 神通有些不够用
  这是一个十二三岁的女孩，她一头短发身上颇为狼狈，脸色苍白。

  看起来如同营养不良的农家小孩。

  这种形象，在两千多人中不少见。

  但是在江浩看来，这小女孩精神纯粹无瑕，身体力量强而内敛。

  呼吸之间有强大气血涌动，如浩瀚浪潮。

  唯独不见丝毫灵气。

  这小女孩，绝不是普通人。

  要不是担心后续有其他奇怪人出现，他就当场鉴定了。

  很快十人鉴定结束。

  一个三节的都没有。

  这几率让其他几人微微蹙眉，这次任务下限是三百，没有三百就要外出寻找。

  “没，天赋啊？”那个小女孩看着玉简有些失落。

  在苗兴就要让下一批上来时，江浩突然打断了他：
  “等一下。”

  见此，其他几人都有些疑惑的看向江浩，不明白怎么突然打断。

  “你叫什么名字？”无视几人，江浩看向那个小女孩问道。

  如果对方真的天赋了得，他就带回断情崖。

  实在不行在让她哪来的回哪去。

  “我，我啊？”小女孩指了指自己，在江浩点头后才继续道：

  “小漓。”

  “先站到一边等待。”江浩平静道。

  这让郑十九等人有些疑惑，不懂江浩这是要做什么。

  苗兴疑惑却没有多问。

  小漓则很惊喜，然后站到一边等待。

  “这个小漓不一般吗？”辛玉月好奇的问道。

  乐悠仔细盯着那个小漓道：
  “看起来根骨不错，手脚有力，呼吸均衡，但是没有修炼天赋的话只能学武。”

  百骨林丰白飞也看了一眼，最后摇头。

  他们每个人都有三个名额，不能随便浪费。

  之后测试继续。

  时不时就会出现三节的人员，偶尔四节。

  目前为止一个超过四节的都没有。

  江浩他们也不着急，这才不到一百人。

  四节算中等，五节就是中上，六节算上等，七节上上等。

  再高这里测试不了，也不会当着所有人的面测试。

  其实一但遇到上上等的，大家第一时间就通知师父。

  这种天资的人，通常都会被各个主脉带走。

  测试到一百多的时候，出现了一个五节的人。

  是一位女孩。

  紧接着又出现了两人。

  到五百个的时候，出现了一个天资上等的人。

  是个邋里邋遢的小男孩。

  这个人的名字瞬间被大家记住。

  江浩自然也在关注。

  每个人都有三个名额，当然选天资越高的越好。

  测试天资，一切都很顺利。

  测试的人则几家欢喜几家愁。

  已经测试了两千个，此时上等出现了九个。

  不少了。

  不过郑十九告诉他，不能都带走。

  上等一人只能挑选一个。

  江浩明白，为的是平衡其他主脉。

  这时又上来了四个人，好像是有三个是同村的。

  两个男孩一个女孩。

  男孩中有一个气质不错，女孩也长的清秀貌美。

  唯独他们中间那个男孩，身体瘦弱略显自卑。

  江浩则一直盯着这个自卑的少年。

  他跟其他人不同，能够看到很多隐藏的东西，这个人有些不一样。

  不过与他同行的两人也额外灵动，想来天赋应该不差。

  果然那两个人手上玉简直接亮了起来。

  七节全亮，天赋上上等。

  见此郑十九等人也心惊不已。

  一个个都站了起来。

  见此，江浩也只能跟着站起来，不然显得他惹眼。

  不过一下子连出两个上上等，别说下面的人惊呼了，郑十九等人都激动了起来。

  相比那两个上上等，江浩更在意那个自卑的少年。

  他的玉简显示三节。

  可勉强入门。

  现在他多了一个想鉴定的人，可惜只能选一个。

  不过也没有急，而是等后续，看看是不是还有其他。

  这时郑十九等人也平复了下来，连忙开口：
  “你们两个先过来，来，说说你们的名字。”

  看着认识的两人过去，那个自卑少年站在原地有些无措的样子。

  江浩没有开口，天赋的差距会让他跟这两个人渐行渐远。

  可能是那两个人丢弃他，也有可能是他自卑避着两个人。

  这是无法避免的事。

  其实身在魔门，孤身一人只要不惹事，或许更好。

  “我，我叫赵倾雪。”少女有些畏惧道。

  “我叫林陌。”少年跟着道。

  闻言，郑十九看向江浩等人道：
  “几位师弟师妹怎么说？”

  “这种事我们做不了决定，带进去就好了。”雷火峰辛玉月说道。

  “百骨林要一个。”丰白飞说道。

  “你说要就要？”乐悠平静道：

  “上上等的天赋就不是我们可以决定的，还是辛师妹说的对，等这边结束先带进去吧。

  听说白月湖很久没招人了，应该有一个要进白月湖。

  剩下的十一脉抢夺，轮得到你百骨林吗？”

  “那轮得到你横流瀑？”丰白飞毫不客气的反驳。

  “江师弟怎么看？”郑十九问江浩。

  “全凭师兄。”江浩客气道。

  再怎么看他们也决定不了，要么现在通知里面的人，要么带进去。

  都一样，只能看那些人争夺。

  说着他又补充了一句：
  “再等等吧，或许后面还有呢？”

  闻言几人倒是没在意，哪有那么容易。

  郑十九让人站在他们身后，就继续开始测试。

  后面果然没有再出现上上等，甚至连上等都没有。

  中上倒是多了一些。

  直到最后，江浩眉头一皱，神色不好看了起来。

  因为走来了一个金丹中期的测试者。

  对方是一位貌美的女子，她绑着单马尾，一脸笑意看着江浩几人道：
  “我要测试吗？”

  江浩：“.”

  其他人也感觉到了不对劲。

  不过不等他们反应，那个女子手中的玉简就直接亮了七节。

  速度非常快。

  这应该超越了上上等了。

  但是她本身就是金丹修士，测试是没意义的。

  他们可以暗中控制。

  这一刻苗兴也察觉到了不同寻常。

  这个女子有些强大。

  “你们中有断情崖的人吗？”女子问道。

  “我是。”江浩硬着头皮站起来，道：
  “仙子有什么事？”

  “我想加入断情崖，听说你们有三个名额可以直接带人去自家一脉。

  你带我过去吧。”女子毫不客气道。

  “敢问仙子是？”江浩客气道。

  “妙听莲。”女子笑着道。

  江浩一惊，有些意外。

  (本章完)
             