
                
                
                
                  第97章 这次是别人家的叛徒

  妙听莲，天圣宗候补圣女，与牧起师兄有染。

  江浩脑海中闪过关于对方的信息。

  这让他有些担忧。

  但是又感觉奇怪，如果对方是来当卧底的，为什么直接用金丹期的修为？

  “仙子修为这般了得，请问是何门何派的？”江浩保持平静道。

  其他选拔的人，都有些惊讶，他们中间居然混着一个让仙师都要敬畏的人。

  幸亏没有惹这位大姐姐，一些人庆幸。

  当然也有一些年纪较大的人心惊不已，他们是抱有一些想法的。

  毕竟在这么多人中，妙听莲出众貌美。

  心有想法实属难免。

  “天圣教。”妙听莲大大方方道：
  “不过我已经叛教了，现在来这里投诚。

  带了投名状，你只要带我去找你师父就行。”

  叛教？

  江浩感觉头疼，无法确定虚实。

  但是今天的鉴定，又不想用在对方身上。

  周边其他四人都如临大敌，天圣教跟天音宗都算魔门，但是天圣教每一个都很疯狂。

  惹到了都很麻烦。

  “我当然也会给你点好处。”江浩的疑迟，让妙听莲知道不得不给点东西，她拿出了一个小瓶子，声音平缓：
  “只要你能带我进去，这颗天还丹就是你的了。”

  话音落下，郑十九跟百骨林丰白飞都是一愣。

  天还丹是他们追求金丹最需要的东西。

  价值连城。

  一时间他们都有了渴望，甚至想直接帮忙。

  江浩低眉，他盯着瓶子，同样渴望。

  因为这颗丹药，少则三千灵石，多则一万灵石。

  一万啊。

  下次买刀可以放心大胆的买，兔子的血脉也能再次开启。

  灵药种子能购买一堆。

  最后他开启了鉴定。

  【妙听莲：天圣教候补圣女之一，金丹中期修为，天赋绝佳，这次成功叛逃，想加入断情崖躲避天圣教抓捕，与天音宗断情崖牧起有染，叛逃也是为了他。】

  江浩：“.”

  当初鉴定牧起师兄的时候，因为与天圣教候补圣女有染，他一直担心师兄会叛变。

  但是从未想过，对面先叛变了。

  不过哪怕叛变，她还是天圣教候补圣女之一，这真是奇怪。

  目前来说，对方并不存在危险。

  可之后就难以确定了。

  犹豫片刻，他把天还丹推了回去：

  “入门测试明天才结束，我们带人进去也要等明日。

  关于仙子的事，我需要禀报一下师父。

  望仙子见谅。”

  东西一旦收下，届时出事就是他的职责。

  不收职责便不大。

  再者，郑十九他们看丹药的眼神太过火热，收下一定很麻烦。

  对于江浩的提议，妙听莲自然应下。

  之后测试继续。

  最后的结果是，一位妙听莲，两位上上等，九位上等，五十六位中上，一百三十二位中等，两百零六位中下。

  已经远超三百了。

  这次任务已经完成。

  之后苗兴给所有人发了一本书。

  哪怕没有天赋的他都发了，因为悟性够高宗门也要。

  悟性高只要有一定机缘，就能一飞冲天。

  虽然很少发生，但是万一呢？
  “你们开始朗读，天音弦。”苗兴看着所有人说道。

  江浩的目光则放在先前的小漓以及自卑少年身上。

  天音弦是天音百转初章，用来测试天赋。

  而且完全公开，不仅仅他们这边测，哪怕其他宗门都在测。

  还是偷他们的天音弦。

  据说这个是掌教定下的，偷也是掌教默许的。

  书籍也是特制的，领悟越多，书籍光芒越盛，同样是七节。

  领悟的快与深都比较厉害。

  片刻后，最耀眼的还是那两位上上等天赋的男女。

  其他差了不少，哪怕是九位上等也是如此。

  不过中上有一位甚至超越了上等。

  因为到极限，就无法继续阅读。

  一位中上比上等还要持久，甚至有追赶上上等的意思。

  可以关注一下。

  只是这观察期间，那个小漓还是没天赋。

  这让江浩感觉极为奇怪。

  至于那个自卑少年，中规中矩，三节。

  他叫林知，来历跟两位上上等一样。

  “看来明天要鉴定那个小漓了。”

  这两个人是他想鉴定的，原先今天跟明天刚刚好都能鉴定。

  现在只能二选一。

  林知能正常入门，就不用鉴定。

  小漓需要确定一下，如果真的只是普通人，还是让她回去吧。

  “你们运气真好，这么少的人，居然能出两个上上等。”边上妙听莲感慨道。

  江浩没说话，妙听莲要是算进去，可是有一个绝佳。

  不过两千人中能出现两个上上等也确实少见。

  就是悟性没有那么惊人，但是也勉强进入上上等。

  这无伤大雅。

  经过悟性测试，人员又多了三十。

  剩下的就是毅力测试，现在出发，明天中午前能爬上招收弟子的山峰，就能进入外门。

  “灵根，悟性，毅力，真的是全方便招收弟子。”妙听莲有些惊讶。

  不过她都不用参加。

  身为金丹，没有测试的必要。

  要不是身份有问题，都能直接进入内门。

  “安排好人，我们明天接他们进去。”郑十九吩咐苗兴。

  “是。”苗兴应下后，看向江浩：
  “师兄觉得那个小漓要不要留下？”

  因为那个小女孩没有任何天赋，按理说是不用留下的。

  而她的名字，江浩迟迟没有写下。

  所以他需要问问。

  “先留着，明天我来决定。”江浩说道。

  之后他又告别了妙听莲，才御剑回去。

  当然，与他们同行的还有那两位上上等弟子。

  离开前，江浩看到这两位跟林知告别，说在里面见。

  而那个林知低着头，笑的有些牵强。

  大家都能看出来，这两位未来不可限量。

  跟其他人差太多了。

  不用多久境界就能远远拉开。

  当然，这是他们三个人的事，江浩也不想插手。

  只希望那个林知能稳住自己，魔门之中闲言碎语众多未来他必将难堪，只是希望他维持住理智，别让自己太难堪。

  不管是他他躲避那两个人，还是那两个有意疏远他，希望他都能承受住。

  “师兄师姐，我们是要拜入哪一脉？”路上林陌问道。

  “还不知道。”郑十九笑着道：
  “不过你们在哪都会得到重视。”

  “那我们以后也会像师兄师姐们这样御剑飞行吗？”林陌有些向往。

  “不止我们这样。”辛玉月羡慕道：
  “未来会比我们厉害。”

  江浩没有说话，上上等的天赋确实让人羡慕。

  不过在场的也都不差。

  “我们有个朋友，能跟我们一起修炼吗？”赵倾雪突然问道。

  “不能。”乐悠明着道：
  “是那个林知吧？我观察过了，他天赋悟性实属有限。

  跟你们差距太大，你们想帮他是可以，但是未来你们必定会有着难以逾越的差距。

  如果当他是朋友，建议你们把握好分寸。”

  闻言，江浩有些意外，这位师姐说话倒额外中听。

  少顷。

  他们落在执法峰下，各自叫了师父。

  不多时两位上上等弟子被带上了执法峰，看来他们要自己争夺。

  江浩也趁机告知师父还有其他事要禀报。

  得到的答案是今晚去他住处。

  如此江浩也就放心了。

  (本章完)
             