
                
                
                
                  第98章 龙族来混口饭吃

  趁着空闲，他去了一趟灵药园。

  一进去就听到兔子在跟程愁讨论什么人好吃。

  “十六岁的富家千金最嫩了，她们.她们养兔子最是喜欢给好吃的胡萝卜。

  兔爷太喜欢她们了，她们就爱卖兔爷面子。”在程愁错愕的目光下，兔子看向门口的江浩道：
  “呀，主人你回来了？我刚刚好在吃胡萝卜，你要不要吃？
  都是道上的朋友给面子，给我挑选的。”

  说着它不知道哪来的胡萝卜放进嘴里咬了一口。

  “江师兄。”程愁也立即行礼。

  不曾理会兔子，江浩看向程愁：“修炼上有什么困惑吗？”

  “是有一点点。”程愁有些不好意思的提了一些问题。

  然后江浩一一告知，末了才道：
  “你快晋升了，最近最好打磨一下修为，防止出意外。”

  “是，多谢江师兄。”程愁激动道。

  他在炼气八层太久了，经过江浩的指导，终于即将迈入九层。

  只要筑基成功，那么他就是内门弟子。

  不过
  他还是想留在灵药园，毕竟他天赋有限，而在江师兄的庇护下，活的比较安心。

  江浩打理了下灵药，周婵师姐便找到了他，给了他一个透明盒子。

  说是白芷长老吩咐送来的。

  道了一声谢，江浩送走了周婵师姐。

  看着手中的透明盒子，他知道这是第二件套装。

  也应该是这半年他养花的功劳。

  “看起来是护腕，但是还是要鉴定一下。”江浩心里想着顺便收了起来。

  天黑后，他来到了师父住处。

  “进来。”

  一到就听到了师父声音。

  “师父。”进入院子江浩恭敬行礼。

  此时的苦午常低着眉，神色并不好。

  江浩有所察觉，但是又感觉没有变化，因为师父时常阴着脸。

  但是不见两位上上等天赋弟子，想来师父没有争过其他人。

  “是有什么要事？”苦午常声音低沉地问道。

  “关于一位新弟子。”江浩将妙听莲的事全盘说出。

  等待师父下决断。

  此时苦午常低眉沉默，似乎在思考什么。

  并没有让江浩久等，他便道：

  “带她进来吧。”

  “是。”应了一声江浩便退了出去。

  既然师父点头，他就不需要在意什么。

  那自己只剩下两个名额。

  明天再决定带什么人进断情崖。

  次日清晨。

  江浩与其他四人汇合，再次御剑穿过云雾深渊。

  “你们有消息吗？那两位拜入了哪一脉？”路上郑十九好奇的问道。

  “我们没抢到。”百骨林丰白飞有些气愤道。

  “我们也没有。”乐悠背着巨剑摇头。

  “我只知道赵师妹进入了白月湖。”辛玉月说道。

  看到众人望向自己，江浩摇摇头：

  “我并不知晓。”

  郑十九叹息一声：
  “看来被其他主脉抢走了，极可能去了执法峰，听说执法峰也很久没有收弟子了。”

  执法峰其实也没有那么可怕，手握大权的是执法堂。

  功绩堂以及其他，并没有什么令人敬畏的权利。

  而执法堂很多事也不能管，挑人也很严格。

  很难进。

  但是能进去的人，通常都不好相处。

  当然，执法堂也不太安全，容易得罪人。

  所以每个执法堂的人天赋都出奇的高，实力出奇的强。

  都是同一代的翘楚。

  不过些许时间，众人落在招收弟子的山峰上，这次人数足够，所以大家都比较轻松。

  现在需要做的，其实是挑选三个人，完成自己的任务。

  “五位师兄，新进弟子已经在这里集结。”苗兴带着几百人站在山峰之上。

  他们是一早爬石梯上来的。

  郑十九等人点点头，然后要去挑选三个人。

  妙听莲来到江浩跟前，有些紧张道：
  “怎样？”

  “仙子等下随我见师父即可。”江浩如实道。

  之后他来到山峰边缘，望向侧边，发现有不少人正在往上面爬来。

  能到达这里的只要不过百多人。

  最后能爬上来的更屈指指可数。

  望着这些人，江浩心有感触，仙路何其残酷，有些人倒在路上，有些人倒在入门前。

  仙之一字，让无数人趋之若鹜。

  咔嚓！

  突然声音响起，有人抓到的石头破碎。

  “啊~”

  一位少年就这样跌落悬崖。

  叹息一声，江浩弹指一挥，无形的力量将其安稳拖住落下。

  “回去吧。”他轻声道。

  声音自然能穿过高山距离传进对方耳中。

  那个少年一脸不甘，最后朝着江浩方向跪下，重重磕了一个头。

  做完这些，他才转身回去。

  至于是否放弃，江浩不得而知。

  或许没有吧。

  “你这样子很危险啊，都已经筑基了还这么悲天悯人，天音宗不是魔门吗？”一边妙听莲提醒道。

  江浩对她行了个礼，道了声谢然后转身离开。

  他要去看看那个叫小漓的小女孩。

  小漓站在一边等待，她听说还没决定要不要收她。

  这让她很担心。

  已经不能回去了。

  婆婆给她的干粮都吃完了。

  这时她看到江浩过来，一脸欣喜。

  然后露出乖巧可爱的模样。

  江浩对这个小女孩的表情无感，只是开始了鉴定。

  让他意外的是，这次神通反馈的时间居然有些慢。

  【小漓：龙族，寻常之法无法鉴定其天资，被天罡雷霆重创，失去记忆，失去力量，堕入江中被一对老人家捡去，因为太过能吃，他们只养了三年，不得已含泪送来天音宗，希望能拜入宗门，混一口饭吃。】

  江浩：“.”

  他惊讶有两点。

  一是对方居然是龙族，而他居然难以发现。

  二是对方只是来混口饭吃。

  让他想起了闲来无聊来卧底的柳星辰。

  望着对方期待的目光，江浩叹息一声，轻声道：
  “跟我走吧。”

  闻言，小漓兴奋的跳了起来。

  见状江浩无奈，心想就给她一口饭吃吧，断情崖外面待的地方人不多，希望她能保护好自己。

  至于会不会发现她龙族身份，就看师父了。

  之后他又来到林知跟前道：
  “你也跟我走吧。”

  江浩突然的出现，让他有些惊讶。

  不过他也知道被选上是一件好事，所以很感激的点头。

  选这两个加上妙听莲，应该不至于被关注。

  也不会惹别人不悦。

  因为一个没天赋，一个天赋中下。

  哪怕妙听莲天赋出众，也无碍。

  (本章完)
             