
                
                
                
                  第103章 回家看看
  “仔细说说吧。”

  去外门的路上江浩问道。

  毕竟是他带回来的外门弟子，出事了还是要去看看。

  “其实是这样的，正常时候外门弟子需要做事朗诵天音百转，以此激发灵根初步接触灵气。

  但是小漓师妹”程愁回忆了下有些头疼道：

  “她做事挺勤奋的，但是让她读书她就睡觉。

  被一些师兄罚站她也睡觉。

  但是时间一到就跑去吃饭。

  教导修炼的师兄有些生气，就用术法禁锢她，但是饭点一到她又跑。

  几天时间，各位师兄用了各种办法，根本禁锢不住她。

  嘴里天天念叨着，打死不读书。

  现在她躲起来了，其他人根本没办法。”

  听闻大致过程，江浩内心叹息。

  小漓身为龙族，这些人禁锢不住他可以理解。

  只是不喜欢读书是他没想到的，堂堂龙族居然是个文盲。

  正常情况下外门是不会管小漓这种麻烦弟子，但是小漓是他亲自带回来的。

  这些人不敢太过无视。

  便成了麻烦。

  断情崖最外面的山林前，江浩看着前方道：
  “她在里面？”

  “是的。”程愁点头道。

  “让她出来吧。”江浩说道。

  在程愁疑惑这么做时，兔子则道：

  “喊一句开饭就好了，道上的朋友都会给午饭一分薄面。”

  兔子一语惊醒梦中人，立即大喊一声“开饭了”。

  然后嗖的一声，一道粉色身影冲了出去。

  见对方这般积极，江浩叹息了一声，瞬间来到对方跟前，刀鞘挥起。

  砰的一声。

  粉色身影吃痛的叫了下，然后掉落在地。

  正是不再那么狼狈的小漓。

  当她摸着头想逃的时候，发现站在跟前的是江浩，一下子不敢乱动了。

  因为带她入门的就是眼前在这个人，所以下意识觉得是管她的。

  就不敢反抗。

  江浩见她低着头跟做错事的小孩一样，也是无奈。

  这还真是小孩。

  “饿了？”他问道。

  小漓下意识点头，又马上摇头。

  “跟我走吧。”江浩又道。

  然后小漓低着头跟着。

  一边的程愁感觉有些惊讶，这个师妹为什么这么怕江师兄？

  兔子则跳到小漓肩膀上道：

  “你也是跟主人混的？那你叫我一声大哥，以后我罩着你，道上的朋友都给兔爷我一分薄面。”

  看到兔子，小漓有些惊奇，然后一把抓过兔子，捏了捏脸。

  毛绒绒的。

  “你挺可爱的。”小漓惊奇道。

  “你这是对兔爷不敬。”兔子反驳道。

  不过也没有逃。

  食堂。

  江浩坐了下来，让小漓跟程愁也坐着。

  然后要了点吃的。

  等饭菜上来，小漓小心翼翼的问道：
  “能，能吃？”

  江浩点头，让她随意。

  然后拘谨的小漓开始大快朵颐，吃到最后甜点时，她偷偷的拿了一块用纸包好，放在身上。

  “是要当等下的点心？”一直没有开口说话的江浩突然问道。

  “不是啊，给阿公阿婆他们留着，这么好吃的东西他们都没有吃过。”小漓并没有隐瞒，一脸笑意。

  似乎是看到了阿公阿婆开心的模样了。

  江浩愣了下，一时间想起了自己被卖给魔门前的家。

  内心叹息一声，平静道：“他们多大了？”

  小漓长长嗯了一声，似乎在思考，然后开始描述：
  “阿公头发都白了，柴都劈不了，每次都是我帮忙劈。

  我衣服坏了阿婆都穿不了针线，都是我穿的。

  他们说很多东西咬不了，所以这么软的东西，他们一定喜欢。

  对了，我什么时候可以回家看看？”

  回家看看？

  这短短几句话，给了江浩巨大的冲击，内心深处仿佛被打开了一个缺口。

  回家自己多久没回去看一眼把自己卖来魔门的家了？
  怨吗？

  一定有的。

  恨吗？

  其实没什么恨。

  这些年艰难求生，都快忘了他们存在。

  因为小漓的缘故，他也想回去看一眼。

  只是，他不敢走出宗门。

  烟霞宗，天欢阁，天圣教，甚至白夜都在盯着。

  自己早已身不由己了。

  更别说现在玄天宗等人即将到来，他马上就要面临巨大的危机。

  谈何回去看看？

  而对面的小漓见江浩没有说话，她低着头道：

  “不能回去吗？”

  被拉回思绪的江浩看着眼前的小孩，不由得叹息。

  其实想回去确实很难。

  但也不是不可能。

  他拿出天音百转入门篇，递了过去道：
  “熟读，一旦进入炼气第一层，我让人送你回去小住几天。

  也会给你买好吃的送回去。”

  “读，读书？”小漓有些抗拒。

  “读不读，学不学，全看你想不想回家看看。”江浩站起身继续道：
  “等你熟读了，并且炼气入门，再来找我。”

  之后江浩转身离开，程愁跟兔子立即跟上。

  只有小漓低头看着书籍，然后看了看藏起来的甜点。

  她拿出最开始藏的那块，打开闻了闻便吃了起来：

  “都要坏了。”

  等她吃完，就抓起书跑到修炼的地方。

  然后在众人错愕的目光下，跟着学习。

  这时教学的师兄认真道：

  “小漓师妹，你要是再打瞌睡就站着学。”

  小漓气鼓鼓的看着他，然后直接站了起来。

  这举动吓到了教学师兄。

  这么多天相处下来，他们已经察觉到了。

  这位师妹不简单。

  术法对她根本没有任何作用，真打起来他们这些炼气七八九层，不一定稳赢。

  然而小漓只是站起来学习。

  这让他们松了口气。

  ——

  ——

  灵药园。

  江浩开始收取气泡。

  力量与精神的提升，让他安心。

  不过小漓的话又让他在意。

  十几年了，如果有机会，他也想回去看一眼。

  不为什么，只是单纯的想去看看。

  “师兄，按小漓师妹描述的，她阿公阿婆年纪都很大了。

  等她炼气入门回去，会不会”程愁有些在意的问道。

  入了天音宗几乎就跟世俗亲人形如陌路。

  尤其是他们这些出生底层的人，有所修为回去，都已经来不及了。

  “过些时日你准备一下，送她回去一趟。”江浩吩咐道。

  程愁点头表示明白。

  看来师兄是要提前送小漓师妹回去。

  只要肯好好修炼就好。

  江浩看程愁似乎误会什么了，也不多做解释。

  过几天他就知道了。

  (本章完)
             