
                
                
                
                  第104章 抢我灵药园？除非让我去挖矿

  灵药园中，江浩观察着周边灵药。

  百骨林送来的，他都已经仔细查过。

  从表面上来看，都是有助修炼的灵药，深层次看还是这样。

  但是如何会形成封灵之术，他没有丝毫头绪。

  完成不在他认知范畴内。

  江浩不得不承认，不管是哪都会有这种了得的存在。

  尤其是魔门，没有什么约束的情况下，这些人试验起来没有丝毫压力。

  哪怕宗门内不能试验，那么宗门外呢？
  曾经他曾听闻有座城出现了诡异妖兽，最后全城被灭。

  如此看来，也可能是一些魔门的人在试验什么。

  又或者单纯的喂自己的灵宠。

  下午。

  江浩想离开的时候，妙听莲突然找到了他。

  “师姐有事？”江浩问道。

  听到这句师姐，妙听莲则笑道：
  “难怪断情崖一些师兄师姐要么不知道你，要么都感觉你不显眼。

  毕竟你一点都不想惹人不高兴的样子。”

  江浩低眉未曾说话。

  其实金丹以上的师姐师兄，是很少遇见的。

  大多还是一些筑基的师兄师姐。

  “对了，我是新入门的弟子，灵药园是不是要交给我打理？”妙听莲问道。

  “不了，师姐还是努力修炼的好，这里交给我就好。”江浩摇头拒绝道。

  抢灵药园不是不行，至少要把他派去挖矿。

  “其实我对灵药有一些研究，你确定不让我管理一段灵药园？”妙听莲意有所指。

  然而江浩还是摇头。

  对此，妙听莲也不强求，转身离开。

  顺便道：
  “既然这样，你带我入门的恩情，我就当还了。

  如果你身体不舒服，建议你搬个家试试。”

  说完就彻底离开。

  江浩看了看百骨林的灵药，看来妙师姐的灵药造诣也不低啊。

  居然一下就看出来这些灵药有问题。

  就是不知道她跟茗依师姐是不是互相认识。

  沿着小溪一路往上，江浩回到了自己的木屋前。

  他看着被阵法稳住的院子，感应不出什么东西。

  也就是说很少有人知道他里面种着天香道花，也很难看到他破解了封灵之术。

  “如果白夜发现，不知道会不会有新的动作。”

  回到院子，默默跟在后面的兔子就惊呼道：

  “主人我感觉还是家里舒服，你以后不会把我赶出去吧？”

  “只要你不是大妖，什么都好说。”江浩提醒道。

  “主人真爱开玩笑，一只兔子怎么成大妖?”兔子摆摆手笑道。

  然后趴在天香道花边上，看花。

  江浩也不在意，而是回到房间凝神静气片刻，开始制符。

  现在他还有一千七灵石，等凑够五千，就能把兔子吊起来了。

  ——

  七日后。

  程愁一早起来，本打算去灵药园。

  只是刚刚出门，就看到小漓站在他门口。

  这让他有些担忧。

  这位师妹真的有些了得。

  因为一些人看不惯她，对她下了不少黑手。

  但是一点用都没有，被她知道还一个个打过去。

  外门被打，根本不会引起什么人注意，打伤都不算什么事。

  个个都得咽下这口气。

  而且他们都看出来了，这位小漓师妹天赋异禀。

  一但引起内门注意，吃亏的也是他们这些天赋不够的人。

  毕竟外门管理的一些人都不敢惹对方。

  “小漓师妹找我？”程愁笑着问道。

  “我要见江师兄。”小漓立即道。

  她已经知道江浩名字了，但是不知道怎么去找。

  得有人带着。

  而程愁跟江浩熟悉，她也知道。

  就找过来了。

  听到找江师兄，程愁明白了，小漓师妹想回去。

  对此，他也没有多说什么，带着人就去灵药园。

  路上他好心道：

  “师妹要不要多等两天？这样江师兄也好放你出去。”

  “为什么要多等两天？”小漓好奇的问。

  不过没等程愁回答，她继续道：
  “江师兄说我只要入门就让我回家看看。

  我已经入门了。”

  听到这句话，程愁突然停了下来，然后难以置信的看向小漓。

  “怎么了？”小漓有些疑惑。

  “没，没有。”程愁摇头木讷道。

  一时间他想起江浩前几天说的话，告知他这几天准备一下，送小漓师妹回去。

  那时候他以为是江浩故意放人回去。

  现在看来，师兄早已知晓了小漓师妹的天资。

  这是天才啊。

  只是他居然没发现小漓师妹晋升了。

  ——

  ——

  看着已经炼气一层的小漓，江浩虽早有猜测，可还是不得不感慨一句，龙族真强。

  这还是对方不肯看书的情况下，不然哪需要这么多天。

  更别说对方只是在恢复修为。

  看着别人晋升这么快，江浩也感觉到了压力。

  自己也要尽快晋升
  他下意识看了眼面板。

  【气血：97/100（可修炼）】

  【修为：90/100（可修炼）】

  再等一个月，就能跟柳星辰的修为持平。

  就是不知道差白夜多少。

  不过面对玄天宗来人，金丹圆满完全不够。

  抛弃这些担忧，他对着小漓道：
  “有人知道你晋升了吗？”

  “没有啊。”小漓摇头。

  江浩微微点头，这样事情就更简单了：“收拾一下，让程愁带你回去看看吧。

  我会跟外门管理人打招呼。”

  这两个都不受宗门重视，江浩放他们外出，不会有任何问题。

  之后他给程愁五块灵石，外加一些符箓。

  十万剑符给了两张，治疗符三张，神行符一大堆。

  看着这么多灵符，程愁都愣住了。

  这辈子都没捧过这么昂贵的东西。

  “江师兄。”小漓举手问道：
  “以后还能见到婆婆他们吗？”

  “晋升一次你可以回去一次。”江浩回答道。

  闻言，小漓兴奋的跳起来。

  等她离开，江浩则对着程愁道：
  “去的时候，看一看小漓师妹阿公阿婆的身体状况。”

  听到这句话，程愁心里大惊，斟酌道：

  “师兄的意思是，让小漓师妹尽快断掉红尘牵挂？”

  江浩愣了下，他看着程愁一时间不知道应该说什么。

  别人都觉得他是好人好欺负。

  程愁就没把他当好人，不仅不是好人，还是心狠手辣之人。

  “别多想，也别做多余的事。”江浩担心他会理解错误，坦言道：
  “我只是让你看看他们的身体情况，如果可以，就让他们活得久一点。”

  魔门没什么好人，江浩也不觉得自己是什么好人。

  只是有些事刚好能触动他而已。

  小漓应该没想过生死离别吧？

  这种痛晚一点来，会好一些。

  (本章完)
             