
                
                
                
                  第108章 做好叛逃的准备
  次日中午。

  江浩盘膝坐在大门口，他看着上蹿下跳的兔子什么都没有想。

  只是这样看着。

  明天就是玄天宗来的日子。

  刚刚他恢复了力量，也顺便在护腕存放了两道攻击。

  是斩月跟镇山。

  都是很强的攻击，不知道对之后有没有帮助。

  至于千里挪移符，他没办法再制作。

  会影响精神。

  甚至连空明净心都有些用不出来。

  没有必要的话，他想等到晋升元神之后再开始尝试制作。

  至于贩卖，自然是不敢。

  会给自己惹来杀身之祸。

  “主人，你明天还会不会回来？”突然兔子跳到江浩跟前问道。

  这问题让江浩一愣，他一时竟不知道如何作答。

  或许会回来，或许不会回来。

  又或许过段时间会回来。

  可是仔细看来，大概率是不会再回来了。

  虽然现在自己还弱小，但是他既不想被带走，也不想进无法无天塔。

  一旦失去修为，危险程度会出奇的高，不如逃离博一下。

  原先他没得选，现在他有的选了。

  一张千里挪移符，只要用的好，很大概率有逃离时间。

  可惜没办法晋升。

  他下意识看了眼面板。

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：96/100（可修炼）】

  刚好差了十天，不然可以晋升金丹圆满，也能更好面对这次危机。

  “主人，我明天的打算下山。”兔子突然又道。

  “下山做什么？”江浩问道。

  兔子义正言辞道：

  “道上的朋友都在鼓舞我，让我踏上大妖的道路。”

  “是吗？”江浩笑了笑道：
  “那你明天下山吧。”

  下山了也好，如果明天自己再也不回来了，兔子也不至于被牵连。

  至于其他。

  江浩看了眼院子的灵药以及天香道花。

  他都没想动。

  就留在这里吧，自己带不走，也没法带走。

  一旦把花带上，危险程度何止成倍增加。

  只是一想到明天就可能亡命天涯，就略微有些感慨。

  自己小心了这么多年，终究是无法安静的修炼。

  下午时，韩明找了过来。

  说要来挑战江浩。

  见对方一脸认真模样，江浩也是应下。

  这一次他出了两刀。

  第一刀韩明不敌，第二刀韩明落败。

  “师弟承让。”江浩客气道。

  他本想放放水，不过想想还是算了。

  韩明看着江浩，也没说什么。

  最后转头离开。

  眼里还是不甘，也不知道他在不甘什么。

  之后就没人再来找他。

  回想起来，整个宗门他熟悉的人，一个都没有。

  有些人还算熟悉，但是对他避之不及。

  而他也不敢去打扰其他人，生怕连累了他们。

  这点自知之明他还是有的。

  目前最熟悉的大致就是程愁吧，不过他陪小漓离开了宗门。

  等他回来，或许也会有所感慨。

  之后继续小心翼翼的活着。

  至于小漓，也不知道会闹成什么样。

  生命危险应该没有。

  饿不饿肚子就不好说了。

  次日。

  江浩早早起来，今天就是玄天宗来的日子。

  他也要去附近等待。

  不过他也没有着急，而是给天香道花浇了水。

  些许时间后柳星辰来了，他在外面叫了一声：
  “师弟。”

  “来了。”江浩随口回应。

  然后迈步走了出去，他明白对方的来意。

  路上柳星辰轻声道：

  “师弟表现的很平静。”

  江浩笑了笑没有说话。

  平静吗？
  或许吧。

  只是除了这样，他也再没有其他办法。

  修真界哪有那么温和，利益之下别说他一个内门，真传也能牺牲。

  舍不得推上去，大概是利益不够。

  哪怕仙门都难避免。

  当利益站起来说话，正义都要保持沉默。

  “其实也不一定会有事，听说你师父也在其中，只要他开口你有一定概率避免危险。”柳星辰说道。

  江浩点头谢过，他获得了功绩前十，有好处也有坏处。

  好处是有进入无法无天塔修炼的资格，外加蟠桃树的种子，还有就是执法堂不好关他。

  而坏处几乎要命。

  “师弟筑基中期吧？”柳星辰突然问道。

  “嗯。”江浩点头。

  “其实师弟要是需要进无法无天塔，大概是一些筑基后期跟圆满的人管，我是不好插手的。”柳星辰突然感慨道：
  “还记得当初有一位师弟叛宗，他筑基中期的修为，最后追逐他的都是筑基后期跟圆满。

  只有这些人长时间没有收获又或者死在外面，才会派出金丹初期的人。

  再出现意外，就会直接派出金丹圆满，甚至更高。

  那时候他直接被一位筑基后期抓回来，我想去都没法去。”

  江浩听着有些错愕，柳星辰是在告诉他，如果叛逃，追来的会是筑基跟圆满？

  如果他们不死，短时间就不会派出更强的？

  两次失利才会跨越很多境界？

  这样确实能给他争取很多时间。

  看柳星辰这样，大概又想看戏了。

  “这是要去哪？”江浩问道。

  “去旁听。”柳星辰带着江浩来到宗门最前的山峰上，继续道：
  “玄天宗，风雷宗，落霞宗，各个都不敢进宗门，就打算在外面直接交谈。”

  江浩落在山峰可以看到下方广场，可以看到里面一些修炼场所。

  也能看到外面的广阔山河。

  在一些练功的地方，他看到了不少人。

  似乎很多人都在等待这交易达成，大概也有不少人在猜他会落得什么下场。

  江浩低眉，安心等待。

  些许时间之后，他缓缓抬头，天空中有一些身影靠近。

  他知道人来了。

  一共有十三道人影。

  来了不少人啊。

  等他们靠近后，江浩惊讶的发现，除了最后一位金丹圆满的年轻人，他居然看不懂其他人的修为。

  真是强。

  这时，从天音宗里面也出来了三个人。

  一位美妇，一位中年男子，一位苍老的老者。

  “第一位是烟云峰的峰主青烟前辈，第二位就是你师父了，第三位是执法峰的一位长老。

  这次谈判以青烟前辈为主。”柳星辰在一边解释道。

  江浩点头。

  很快天音宗外有十三位强者屹立，为首的是一位老者，他身边有两位中年男子并肩而立。

  后面有一些美妇以及中年男子。

  岁月在他们身上留下比较明显的痕迹。

  这时，两方人拱手见过。

  开始了。

  江浩低下眉开始听他们之间的交谈。

  (本章完)
             