
                
                
                
                  第109章 拔刀
  “在下玄天宗阳霍。”

  为首的男子开口表面身份。

  “风雷宗赤远。”

  “落霞宗辛东。”

  看对面报名，烟云峰的青烟仙子微微一笑道：

  “一个大人物都没有。”

  “跟仙子自然不能比，不过我们有敲定这次交易的权利。

  这对天音宗来说就够了，不是吗？”玄天宗阳霍不卑不亢道。

  仿佛有一股傲气在身。

  “那么我们开出的条件，你们答应吗？”青烟仙子也不废话。

  得到的资源才是资源，其他都是虚的。

  而且目前天音宗不想跟这些人开战，刚刚打完天青山，一旦跟其他宗门打起来他们很吃亏。

  更别说一下面对三大宗门。

  若非距离太远且都有各自的敌人，他们或许已经打来了。

  这次谈不拢，双方都不讨好。

  现在就是拿了好处然后结束这件事。

  每个掌权者都是这样想的。

  “灵石，法宝，丹药方面我们都能答应，但是功法与术法，大部分我们不可能给。”见对方脸色并不好看，阳霍继续开口：
  “不过我们会以灵药，丹药，灵石进行补充，该给的我们都给。”

  这回答让青烟仙子几人有些意外，居然一点都不砍？

  “其他人也是这个意思？”执法峰老者问道。

  “落霞宗是这个意思。”辛东望着眼前三人平静道：
  “你们要的东西，我们都能等价给你们。

  但是我们有个小小的条件。”

  听到上面的声音，江浩低下眉头。

  这些人什么东西都愿意给，就说明他们要提条件。

  而他们提的条件，可能跟他有关。

  天音宗是否会保他，就看现在了。

  “什么条件？”青烟仙子并不意外。

  对方要是不提条件，那才让人意外。

  “我们有一位弟子死在了你们宗门弟子手中。

  恰巧她是我们宗门某位重要人物的友人，本来关于你们苛刻的条件我们玉石俱焚也不会答应。

  但是那位愿意用自己的家当补上。

  现在他只要那个杀害我们宗门弟子的凶手。”落霞宗辛东正色道。

  “你们说的是谁？”青烟仙子问道。

  “断情崖，江浩。”落霞宗辛东说出了名字。

  闻言很多人惊讶中又表示了解。

  这件事他们早就耳闻。

  不少人都对江浩功绩前十有所不满，现在遭报应了。

  筑基中期怎么上功绩前十？
  江浩沉默不语。

  安静等待便可。

  “你是要人，还是要命？”一直沉默的苦午常开口了。

  “当然都要。”落霞宗辛东回答道。

  他们确实是想把人带回去，这样才最好交代。

  至于带回去会如何，不用想也知道。

  这个大家都明白。

  “不行。”苦午常声音低沉道：
  “断情崖不会交人。”

  这一句话让辛东等人诧异。

  对方居然不肯交人，不仅仅是他们，烟云峰的青烟仙子也有些意外。

  “连这种条件都不肯答应，那你们天音宗也敢开出这么苛刻的条件？

  为什么不直接去我们那边抢呢？”辛东冷声说道。

  玄天宗阳霍也是笑着道：
  “天音宗不会觉得吃定我们了？
  什么都不肯交出来，就狮子大开口，真以为我们会怕你们吗？

  既然不交人，那么废了他，总可以吧？

  让他这辈子都无法修炼。

  明天我们交资源，你们放人外加当着我们的面废了那个人。

  我玄天宗最优秀弟子死在他卑鄙的手段下，这口气我们无论如何也不可能咽下。”

  “也不行。”苦午常再次开口。

  “那就是没得谈了？”风雷宗的赤远开口了。

  “既然如此，那我们还留在这里做什么？”阳霍等人说着就打算离开。

  “天音宗一点诚意都没有，那你们就来我们这边直接抢吧，省得还要费口舌。”落霞宗辛东冰冷道。

  “诸位何必这么急？”青烟仙子连忙开口道：

  “不如我们都退一步，减两成，而断情崖的那位弟子得罪诸位，交人确实不行，由我们自己惩罚如何？”

  “如何惩罚？”玄天宗阳霍问道。

  有人为了江浩的命，而有的人为的只是一个面子。

  天音宗为了平定他们的怒火，处理了一位功绩前十的优秀弟子。

  而天音宗不在意名声，只有资源足够。

  资源够了，他们自然也没意见。

  “进无法无天塔，将其修为完全剥夺，最后逐到外门。”青烟仙子看着几人问道：

  “这样如何？”

  这次一旦谈崩，迎接的就是更危险的事。

  所以见好就收便好。

  拿到手的资源才是真的。

  “听说他当初杀我们宗门弟子时，用匕首刺进了脖子。”落霞宗辛东看着青烟仙子道：
  “按你们说的也行，但进去前必须让我亲自刺一下。

  让他感受一下这种痛苦。

  是死是活，我们都不再关注。”

  苦午常眉头微蹙，但没有再开口。

  已经不能再开口了。

  下方的江浩内心同样叹息，倒没有怪罪师父的意思。

  自己身为一个普通内门弟子，外加屡次与叛徒有关。

  师父肯为他连拒绝两次，已经很出乎人预料了。

  毕竟师父并不欠他什么。

  而他自然不会同意这种事，明天进无法无天塔。

  今晚就能走。

  判宗会有大量人追杀，玄天宗，落霞宗，天圣教，还有天音宗。

  再没有安稳日子。

  若非别无选择，他并不想选这条路。

  ——

  ——

  百花湖。

  红雨叶一身红衣站在亭子下，眺望着远方，不知在看什么。

  今天晴空万里，清风徐徐，让人感觉轻松惬意。

  花香随风而动，沁人心脾。

  此时一道白影落在亭外。

  “掌教。”白芷恭敬行礼：
  “玄天宗的人已经到来，他们几乎同意了我们的条件，不过有一条附加要求。

  他们要断情崖江浩。

  目前苦午常拒绝了对方的要求，所以我们的要求降了两成。

  而拟定的条件是，让江浩进入无法无天塔，逐到外门。

  这应该是玄天宗想要的面子，以及落霞宗要的报复。

  风雷宗只是想从中获得一些利益。”

  “玄天宗的人答应了？”红雨叶收回目光看着花丛平静道。

  “玄天宗没有开口，但是落霞宗的人似乎想要亲自将一柄匕首刺进江浩脖子。”白芷如实道。

  红雨叶微微点头道：

  “应该的，他们损失巨大，重要找一个人出气。

  断情崖越是不答应，他们就越兴奋。”

  此时红雨叶走到了花丛中，她步伐轻盈缓慢，衣裙触碰着边上花叶。

  清香随风摇摆。

  不过些许步伐，她便停了下来。

  白芷在后面看着，总感觉有些不对劲。

  与此同时，红雨叶轻轻弯腰，她把手伸进花丛中。

  接着握住了刀柄，一柄浑身是裂痕的刀被她缓缓拔了出来。

  这突然的举动，让白芷心惊肉跳。

  有一种莫名的恐惧感。

  “白芷。”红雨叶轻缓的开口。

  “属下在。”白芷在这种惊恐中，下意识单膝跪下。

  但是很快她又感觉疑惑，因为掌教只是问了她一个寻常的问题。

  此时红雨叶看着手中银白色的刀问道：

  “你觉得这刀如何？”

  (本章完)
             