
                
                
                
                  第111章 女魔头突然出现

  江浩走在回去的路上，偶尔会遇到几个人。

  暗中那些人都会谈论一两句。

  说他运气真好。

  别说他们这么想，哪怕他都这样想。

  一直在闭关的掌教，居然突然出手了。

  这让他不由得想起白芷长老先前说的，说奖励是有人给他的。

  “所以说天香道花是掌教让我种的？”

  江浩心里有些猜测，但不敢确定。

  是与不是，对他来说没有区别。

  不管是白芷长老还是掌教，对他来说都一样。

  都惹不起。

  少顷。

  他回到了自己的院子。

  刚刚柳星辰已经说了，对他的看管已经撤销。

  除了不能离开宗门，没有其他限制。

  坐在院子的木椅上，江浩拿出了千里挪移符，本以为今天会用。

  没想到不需要了。

  回想起来，他发现在这次浪潮中，自己除了逃离，再无其他办法。

  还是不够强。

  转头看了看院子，江浩忽的起身，开始打扫院子。

  哪怕不脏，他也想打扫一番。

  不为什么。

  只是想让心平静下来，今天他在亡命天涯以及安然无恙中不停横跳。

  如今事情平息，他提起来的心也缓缓放下。

  做了很多准备，准备逃离手段，准备面对各种追杀。

  这几天他虽然平静，可自始至终都处于戒备状态。

  一朝放下，就很难平静下来。

  他伸出手，发现居然在轻微的颤抖。

  仔细想想，自己除了晋升快一些，其他方面都很普通。

  心智，思想，比起那些真正的强者，差了太多太多。

  实力迷人眼，会让人下意识忽略自己其他缺点。

  突然一缕清香传了过来，并非院子的味道。

  这让他心下一寒，旋即扭头望去。

  发现院子的木桌边坐着一个人，她端坐在那里，看着前方的蟠桃树。

  红雨叶。

  江浩有些惊讶。

  没想到对方今天会来。

  其实他也设想过，自己若是开始逃亡，她会不会出现。

  如果出现是问情况，还是问她花哪去了。

  仔细想想，她可能会问你是不是喜欢逃亡。

  不过答案他不可能知道，因为这件事平息了。

  “看你这样子，是不记得我身上的味道了。”红雨叶扭头看向江浩问道。

  “前辈误会了。”江浩低头恭敬道：

  “前辈身上的香味与之前有所不同，这次掺杂了很多种花香。”

  他说的是实话，不过对方的出现，让他有些压不住今天的心悸。

  天绝蛊毒失效，他便只能凭借自己心境保持冷静。

  所幸没有出丑。

  红雨叶回头不再看着江浩，而是安静的坐在桌边。

  风吹动着四周，让周边的一切都显得格外平静。

  江浩也在慢慢的静下心来。

  这时红雨叶突然开口道：

  “看好我的花，然后准备好跟我前往城镇的准备。

  不然你承受不住我的怒火。”

  话音落下，江浩就看到红雨叶在木桌边化作红影消失。

  不知去向。

  就这么离开了，让江浩感觉怪异。

  这次她连天香道花都没看一眼。

  此时江浩看了看自己的手，发现已经恢复了平静。

  他深吸一口气，祝贺了自己一声。

  “又熬过去了一劫。”

  去城镇的事也得找柳星辰商量一下。

  红雨叶的怒火是什么，他不知道。

  但一定不好承受。

  惹怒她，非明智之举。

  ——

  中午。

  兔子回来了。

  “你不是下山了吗？”江浩坐在木椅上问道。

  兔子站在桌上，甩着项圈，满不在意道：

  “我觉得要回来罩着主人，以后主人跟我混就好，这样道上的朋友都会给主人一个面子。”

  江浩笑了笑，没有说话。

  兔子到底为什么要下山，又为什么去而复还，他也不太确定。

  但是这兔子满嘴谎言，它说出来的话，基本是假的。

  诉求倒可能是真的。

  比如想要项圈。

  “主人，你以后会吃人吗？”兔子一脸后怕的样子：

  “我今天下山路过一处地方，一个男的把女的剥干净扬言要吃了她。

  那女的苦苦哀求，后来那个男的要放过她，那女的还不乐意了。”

  江浩：“.”

  他想起了红雨叶，不为什么，只因为自己只对她有正常心理活动。

  其他人对他没有任何诱惑力。

  一时间让他感觉有些悲凉。

  “以后别偷看这些东西，哪天你就没了。”江浩嘱咐兔子。

  “我是在树林里看到的。”兔子说道。

  江浩：“.”

  天音宗没这么开放才是，天欢阁的人？
  也不太可能。

  “然后那个男的被那个女的一口口的吃掉了，内脏都洒了一地，太粗鲁了。”兔子看着江浩继续道：
  “主人吃女的时候要小心一些，别被反吃了。”

  闻言江浩愣了下，兔子看到的事似乎跟他想的有些不一样。

  “她发现你了吗？”他问兔子。

  “道上的感知都给兔爷一个面子，都假装没有看到我。”兔子一本正经道。

  江浩微微点头。

  如果兔子说的是真的，那么这个女的杀人了。

  如果是天音宗弟子，那不用多久执法堂的人就会介入。

  哪怕她把人吃了个干净。

  也是如此。

  不过，什么人敢胆大包天在天音宗门内杀人？
  江浩担心这个人跟他一样，有东西隐藏。

  如果这次杀的还是重要的人，那么他都要被这人害了。

  毕竟柳星辰就有意无意提起宗门至宝，天元塑神镜。

  这东西一旦被请出来，那么杀人的人，几乎逃不掉。

  犹豫了下，江浩打算过几天去找一下柳星辰。

  看看有没有什么风声，顺便问问如何外出。

  现在还不急，晋升就在这几天，当务之急还是应该先变强。

  次日。

  江浩站在院子门口深吸一口气。

  今天就要恢复正常作息。

  顺便开始赚取灵石。

  目前他仅剩几十块灵石。

  来到灵药园，江浩发现程愁外出已经半个月多，不知道什么时候回来。

  “江师弟早啊。”妙听莲跟江浩打着招呼。

  她最近也在灵药园帮忙。

  不知道从哪里移植来了一堆灵药，一直在种植。

  “妙师姐早。”江浩客气道。

  这位师姐挺自来熟，就是不知道有没有其他目的。

  “师弟有空吗？有些事想找你问问。”妙听莲和气道。

  顿了下，她又继续开口：
  “是跟牧起师兄有关的。”

  (本章完)
             