
                
                
                
                  第114章 随意点拨便是造化
  月光下。

  江浩与柳星辰站在树林中。

  他们前方躺着一个衣衫不整，浑圆饱满的女子。

  只是两人都没有在意。

  “师弟说什么？”错愕下柳星辰下意识问道。

  “过段时间想冒险外出一趟。”江浩叹息道。

  柳星辰虽然意外但没有问为什么，只是道：
  “看来师弟遇到了什么极为重要的事，只是出去不难，回来可就难了。

  最好找个无人知晓的时机，然后偷偷离去。

  不过天欢阁，落霞宗都有可能在外面等待。

  要是察觉不对，还是先退回来为好。”

  对于这番话，江浩很客气的表达了谢意。

  确实需要注意。

  其实他想直接使用千里挪移符，这样就万无一失。

  至于那个女人，自然能找过来。

  “怎么出去吗？师弟现在的情况还算好，所以让执法峰开个任务就行。

  师弟什么时候要出去，我找人帮你开一个。

  执法堂同意你就能外出。

  但是跟其他人不同的是，有时间限制。

  必须在规定的时间内回来，大多都是三个月内。”柳星辰说道。

  “三个月应该是够了，不知道是什么任务？”江浩问道。

  柳星辰也没有隐瞒，直言道：
  “因为是怀疑人员，所以不是招收指定弟子，就是剿灭叛徒。

  招收弟子的话，会给出准确的消息，让你去。

  剿灭叛徒也是如此。

  如果失败那就要赔灵石。

  筑基的任务难度也是筑基，记得是筑基，不是筑基中期。

  有时候情报也可能出错，那就是金丹级别。

  遇到这种情况只能选择回来赔灵石。”

  又是赔钱？江浩感觉魔门总喜欢抢人东西，不是进无法无天塔抢修为，就是交灵石抢钱。

  犹豫了下，他缓缓开口：
  “那成功了有奖励吗？”

  “有啊。”柳星辰微微一笑：
  “减少怀疑程度。”

  还不如不要，江浩叹了口气。

  “那赔灵石要赔多少？”

  “三千起步。”

  “.”

  见江浩愣住了，柳星辰解释道：
  “执法峰也要赚钱的，而且以功绩减怀疑程度，最后不再怀疑，是执法峰在担保。

  出问题了也是执法峰负主要责任。

  有风险的。”

  “真的会有人接吗？”江浩问道。

  “有的，有些人在怀疑名单上根本做不了事，寸步难行。”柳星辰看了看江浩，道：
  “并不是谁都跟师弟一样，待在灵药园不肯外出。

  很多人想要提升，就需要外出，也需要赚取灵石。”

  江浩点头，确实如此。

  他不用外出就能提升，外出反而危险。

  要知道，之前外出要么去危险的地方，要么捡不到气泡。

  而在宗门中，时常能捡到。

  来到灵药园就不同了，每天都能捡到。

  “接任务有什么限制吗？”江浩问道。

  “我可以让人帮你备注放着，到时候你去领取，三个月内提交就好。

  失败就攒钱吧，执法峰也好说话，只要你活着，每个月还一点三年内还完就行。”柳星辰说道。

  “还不完呢？”

  “大概会帮你安排个比较赚钱的事吧。”

  “.”

  又聊了一些，柳星辰就带人离开。

  至于外出的事，过几天就能安排好。

  如此，江浩也松了口气。

  现在要做的就是尽快赚取灵石，然后休息好试着再制作一张千里挪移符。

  有备无患。

  能攒够三千灵石再好不过。

  也不担心任务失败，但是舍不得。

  离开树林时，江浩想把那个普通人带回去。

  只是刚刚到那个人倒下的地方，就发现他身边站着一个少年，很慌张的样子。

  此时他也察觉到江浩从里面走出来，有些惊恐的望了过来。

  “师，师兄？”少年一脸错愕，很快他就指了指地面的中年男子，解释道：

  “不，不是我。我，我来的时候他就在这里。”

  “我知道，这么晚你怎么在这？”江浩轻声问道。

  这个人正是他带回来的三人之一，林知。

  带回来后他就没再理会过。

  虽然觉得对方身上有秘密，但是一直没有去鉴定。

  本以为下次见面会是对方进入内门的日子。

  没想到会是在这里。

  “夜里师兄们休息了，我打算来树林修炼。”林知低头说道。

  修炼分动功与静功。

  一开始修炼的人，不可能运转好体内的灵气，因为感知不到。

  也做不好吸收灵气。

  而动功就是为了更好的吸收以及引导运转。

  所以前期动功更加重要，并非打坐就行。

  一直打坐，只会浪费大量时间。

  除非没有练习动功的条件。

  江浩过去扶起中年男人，本想背他回去。

  林知立即道：
  “我，我来吧，我在家经常帮家里做事，很轻松的。”

  见此，江浩也不坚持，让这个少年背着成年男子。

  “入门有三个步骤，轻微感知灵气，以动功引气入体，最后积累足够灵气游走经脉，行一周天入丹田。

  你到那个步骤了？”离开树林的路上，江浩问道。

  “刚刚感知到灵气。”林知羞愧到。

  他听说林陌他们都快要入门了。

  就差行一周天。

  “很快了。”江浩宽慰道：

  “修炼一事循序渐进。

  最忌讳急切烦躁，容易行气混乱。

  需心见自我，保持平常心。”

  一路上，江浩顺便讲解了动功，林知听着眼睛放光。

  一脸欣喜。

  似乎解开了许多疑惑。

  对江浩来说，他只是一时兴起指导一二。

  而对林知来说，等同启蒙造化。

  身为外门弟子，想要得到一个金丹期单独指点，机会极为难得。

  虽然林知并不知晓与他同行的是一位金丹后期修士。

  把人放回住处后，江浩就让林知回去：

  “最近夜里别外出了，好好休息。”

  “是。”林知也知道现在外面不安全。

  之后江浩转身离开。

  林知的路不好走，毕竟认识的两个人都是上上等天赋。

  差距太大，稍有不慎就会走进死胡同。

  这里又是魔门。

  心中的恶会被无限放大。

  “主人你要外出了？”回去路上一直没说话的兔子在意道：

  “要不要带上我？主人是知道的，道上的朋友都叫我一声兔爷。

  很给我面子。”

  “你留下看家吧。”江浩回答道。

  “那主人能给我带些礼物回来吗？”兔子问道。

  “你要什么？”江浩问。

  “比如适合兔爷我用的趁手法宝。”

  “不买。”

  “买一个吧，主人。就一个。”

  (本章完)
             