
                
                
                
                  第120章 在体内养龙？
  明月宗。

  虽然比不上昊天宗，但是也比寻常大宗门强盛许多。

  天音宗，更是远远不如。

  但是距离极为遥远，所以并不会有什么影响。

  没想到对方招收弟子，都跑到这边来了。

  按理说抢过来影响不大，但是就怕回不到宗门就被拦截。

  如果是玄天宗，落霞宗或者风雷宗。

  利用上次的风头抢夺一番，问题倒是不大。

  再大的问题，也只会施加在宗门之上。

  与他个人无关。

  这三大宗门都不比天音宗弱，底蕴更是强盛许多。

  要不是关押着许多对方强者，他都怀疑先前的一刀，能为宗门带来灭顶之灾。

  但是梁子已经结下，未来必定会因此应劫。

  不过这种矛盾需要演化多年，还有时间。

  玄天宗因为轩辕泰被抓盯上了他，这不好化解。

  但是落霞宗只是某个人为了云若师姐而仇视他，按理说只要处理了这个人，应该就没有多大的仇。

  “不知道杀他们的卧底算不算仇？”

  离开执法峰的江浩摇头叹息，忍不住自嘲。

  短短两年多，他从炼气九层一跃成为金丹圆满修士。

  也是这短短两年多，他得罪了天欢阁，百骨林，落霞宗，玄天宗，天圣教。

  这种事以前想都不敢想。

  叹息一声，他打算回灵药田询问下程愁，前往城镇需要准备什么。

  “师弟，这是要外出了？”

  柳星辰迎面而来，打着招呼。

  看到对方瞬间，江浩内心一惊。

  以往柳星辰身上散发着金丹圆满的气息。

  虽然比寻常要人强很多，但依然是金丹范畴。

  可今天不在金丹范畴了，这怎么可能？

  他记得一两年前，对方才晋升的金丹圆满。

  好奇之下，他趁着打招呼空隙，开启了神通每日一鉴。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气，闲来无聊看真龙残魂夺舍，可对方实在太慢，为了激励对方他一口吃下了对方一半龙魂，一举晋升元神初期，然后假装没看到真龙残魂隐藏躲避，等待对方下一次夺舍。卧底天音宗执法峰，与你较交好是为了靠近天香道花，顺便看看好戏，对你有着很大的兴趣。】

  江浩低眉，震惊无比。

  “师弟这次接到的任务是什么？”柳星辰问道。

  江浩无奈的笑了笑，以掩饰心中的惊讶：
  “招收一位被明月宗看上的弟子。”

  “居然是明月宗。”柳星辰有些意外：

  “明月宗通常都是提前确定好弟子，然后等弟子长大一些前去招收。

  他们有个定位神通，不管招收弟子在哪，都会前往。

  据说昊天宗曾经也抢过一位，但是对方宗主亲自来到了昊天宗。

  最后因为各种原因，被其接了回去。

  师弟做好心理准备。”

  江浩也明白，这次他十有八九是要失败的。

  失败并没有什么，他在意的是三千灵石。

  但是这次必须出去。

  不过明月宗好像比他预想的还有夸张。

  “明月宗有多强？”江浩有些好奇的问。

  “师弟觉得玄天宗，落霞宗对比我们如何？”柳星辰反问道。

  “应该比我们要强。”江浩以自己认知给出答案。

  “其实要强不少，他们宗门底蕴深厚，屹立修真界数千年，只是他们都有自己的麻烦，不然十二主脉为什么想推个人出去？
  就是怕夜长梦多。”柳星辰看着江浩继续道：
  “反观我们，看似强大具备十二主脉。

  可是这一切都是这几十年发展起来的。

  不到百年的底蕴，怎么跟别人几千年底蕴对比？他们又不像天青山走下坡路。

  所以师弟惹到了玄天宗跟落霞宗是很麻烦的一件事。”

  江浩微微点头。

  如今的他金丹圆满，面对这些宗门没有丝毫办法。

  金丹虽强，可也得看面对谁。

  各个宗门都有一些具备奇遇的人，修炼速度难以用常规衡量。

  好比柳星辰，第一次见他时还是金丹后期，短短两年元神初期了。

  再这样下去，柳星辰都有可能去追逐首席十弟子了。

  “不过这跟明月宗有什么关系？”江浩有些疑惑。

  柳星辰笑了笑道：
  “玄天宗，落霞宗，风雷宗，三宗加起来，也不够明月宗一只手打。

  所以师弟这次要小心，想招收的弟子带不回来可能只是任务失败，而一旦带回来那就有可能连麻烦一起带回来。”

  说完柳星辰笑着离开。

  江浩叹息了一声，执法峰这是明摆着要灵石？
  其实只要抹去那个人的定位神通，应该就不会有麻烦。

  前提是他得做到。

  其次，真有必要将一个前途似锦的人，带到魔门吗？
  就为了三千灵石。

  看着柳星辰离开，江浩叹息一声。

  不过柳星辰确实不简单，居然在体内养龙。

  那条龙不知道作何感受，早知今日何苦招惹柳星辰。

  难以置信，柳星辰得多无聊。

  不过让江浩头疼的是最后一条，对方从对他有不小兴趣变成了很大。

  灵药园。

  “去城镇需要准备些什么？”程愁下意识道：
  “应该不用准备什么，之前跟一些师兄外出，他们都没什么准备。”

  “那缺东西呢？”江浩问道。

  “去一些达官贵人家，他们会送。”程愁思考了下，继续道：
  “有什么需求让他们去做就好了。

  如果有隶属我们天音宗的外围家族，就更方便了。”

  原来如此，江浩点头。

  但是他并不想打扰其他人，没有这习惯也怕红雨叶带来麻烦。

  “如果江师兄要什么都自己做，那首先需要准备的是银子。”说着他递给江浩不少钱：
  “这是我之前外出兑换的，师兄要是不嫌弃可以直接带着。”

  江浩接过大致一百两银子，外加十两金子，旋即道：
  “有铜板吧？”

  “有。”程愁又给了一些铜板。

  犹豫了下，他有些担忧道：
  “师兄，是要外出？”

  “嗯，就这几天。”江浩点头。

  从他领取任务的一刻起，只要关注他的人，大概都知道他要外出。

  时限三个月。

  “江师兄要外出多久？”程愁小心道：

  “烛火丹庭一脉，有师兄师姐寄养灵药的费用一直没付，这个”

  收债？江浩有些意外，这不归他管，但是又有点关系：

  “不急的话等我回来再去吧。”

  闻言，程愁连忙应下。

  这种事他真没办法，一个外门弟子对内门弟子来说没有话语权。

  除非天赋惊人。

  “主人，你终于要带我下山彰显我大妖风采了？”兔子跳到江浩边上兴奋道。

  江浩平静的看了兔子一眼道：

  “你看好家。”

  “好嘞。”兔子立即应下，然后醒悟过来：

  “主人你不寂寞吗？把兔爷我养的这么出色，道上就没有人不给兔爷我面子。

  带我出去，主人脸上也会发光。”

  没理会兔子，江浩继续去准备有些东西。

  两天后。

  江浩站在院子中，开启千里挪移符。

  (本章完)
             