
                
                
                
                  第122章 回“家”

  “这里？”

  在江浩还在感慨时，红雨叶的声音突然将他拉了回来。

  此时他们站在一间略微气派的客栈前。

  上面写着四个大字——云上客栈。

  “嗯。”江浩轻轻点头。

  他有印象，以前想过有钱了要来这里吃住，一定很舒服。

  只是没想到，现在确实有钱了，但是却没有当初的那种想法了。

  进去后，江浩跟红雨叶站在柜台前。

  “两位住店？”中年模样的掌柜问道。

  两位？江浩有些意外，他很好奇对方眼中的红雨叶是什么样的。

  一路上没人看过来，他本以为是他们看不到红雨叶。

  “嗯，住店。”江浩点头。

  “那给两位开一间？”掌柜试探着问道。

  江浩下意识看了一眼红雨叶，发现她一脸平静，没有开口的想法。

  感受他的目光，红雨叶扭头看了他一眼。

  似乎带着一种戏谑。

  之后江浩要两间房。

  他自然是想要两间房，但是担心会破坏红雨叶此行目的，所以才需要看对方神色。

  云上客栈有六层楼。

  一楼大厅，是吃饭的地方。

  二三楼普通房间称为云下，四五中等称为云中，六层便是云上。

  江浩要的就是第六层。

  如果是他自己，都无所谓。

  可身边跟着红雨叶就不同了，稍有不慎吃亏的就是他。

  咯吱！

  房门开启。

  一股清香传来。

  入目的则是精致的房间，床榻，桌椅，化妆台应有尽有。

  边上有风屏屹立，上面是一副山水画。

  而风屏之后摆着沐浴用木桶。

  最前方还有一扇窗，窗户边缘摆着桌椅，可以用来眺望城里风景。

  江浩来到窗边往下看了看，是大路街道。

  红雨叶走过来坐下，然后指了指茶壶。

  江浩明白，拿出雪后春泡了一壶茶，然后帮忙倒了一杯。

  红雨叶看了茶杯很久，并没有动。

  她瞥了江浩一眼，沉默不语。

  是不满意这茶？江浩有些心惊，旋即转移话题道：
  “前辈待在落城是想要做什么？”

  “为了这个。”红雨叶将一块石板放在桌面上：

  “这是一块可以传达密语的石板，石板给的消息是，这三天在这座城见面。”

  “对面是谁？”江浩好奇的问。

  “不知道，所以你要做的，就是找到石板根源，或者其他石板。”红雨叶把石板推了过去道：

  “现在你拿着石板，后续我会教你怎么破解。”

  闻言，江浩只能收下石板。

  他不明白，石板根源到底是什么人，值得红雨叶这样的人在意。

  此时外面阳光高照，有些炙热又刺目。

  “去帮我买一把伞。”红雨叶突然道。

  点头应下后，江浩走了出去。

  站在客栈门口，他有些感慨。

  本就想出来一趟，现在刚刚好。

  如果没记错的话，他以前的家离这里并不远。

  十七年了。

  不知道他们现在如何了。

  此时他也不太明白自己的想法，只是想回去看看。

  是希望他们过得好，还是过的坏，他一时也没有答案。

  或许见到好，就明白了。

  “他们认得我吗？看到我会惊慌吗？”

  很多问题他都想知道，可是却又不怎么想知道。

  感慨片刻，他按着记忆开始往“家”的方向走去。

  途径一处卖油纸伞的地方，选了个上面有红色花纹的伞。

  次次见到红雨叶，都是红色衣饰，大概喜欢红色吧。

  把伞收起来后，他就继续前进。

  少顷。

  他离开大道，走进了住宅区。

  这里不再像外面那样繁华热闹，倒也显得宁静。

  又拐了几个弯，他停留在一处巷子边。

  在他不远的前方，有一处住宅。

  没有记错的话，应该就是他小时候生活的地方。

  犹豫半晌，江浩便安静的站在拐角处，看着那边。

  他想远远的看一眼，看看他们现在的生活。

  只是等了许久都没有人开启那扇门。

  “五岁被卖，如今我二十二岁。

  他们应该不认得我。”

  确定了这点，他来到门口，伸出手想要敲门。

  只是刚刚要敲门，又突然停在半空。

  他的心忽然间变得不再平静，似乎不知道如何应对门后的一家人。

  深吸一口气，他终于敲动了有些陈旧的大门。

  咚咚！

  敲门声响起。

  江浩站在原地等待。

  些许时间里面传来脚步声，紧接着是苍老的声音：

  “是谁？”

  这时门才缓缓开启，一位老妪探出门，望着江浩。

  “您是？”江浩有些错愕。

  在他记忆中，并没有这个人的画面。

  “你这小伙也好笑，你敲我家的门，问我是谁。”老妪看着江浩好笑道。

  疑惑中，江浩问答：

  “这里是姓江的宅院吗？”

  “姓江？”老妪思考了下道：

  “好像曾经是。”

  “曾经？”江浩有些意外。

  “你进来吧，我家老头子知道的比较多。”老妪起身让开。

  “多谢。”江浩低头感激道。

  进入大门，看到的就是熟悉的院子，几乎没有变化。

  只是旧了好多。

  “他在后院呢。”老妪关了门带着江浩往后院走去。

  缓慢的穿过院子，江浩四处看了看。

  路过一处石块，他想起来自己当初坐在这里偷吃东西，憧憬着未来。

  走到住房出，他耳边依稀响起后妈的责骂：“吃，吃，就知道吃，赶紧去干活。”

  来到后院，江浩看到了堆积柴火的地方，这里他熟悉。

  自己就睡在这里，四五岁就开始劈柴烧饭。

  看着这些地方，他内心有种莫名的欣喜。

  这次回来，他是想看看地方以及那些人。

  可惜物是人非。

  “老头子，这个人好像是来找江家的你跟他说说吧。”老妪把人带过来就出去了。

  江浩此时看到前方有一位还算精神的老爷子，在缓慢的劈柴。

  听到自家婆娘的话，他略微诧异的看着江浩：

  “来寻亲？”

  “嗯。”江浩点头，客气道：
  “希望老爷子能告知一二。”

  “很多年了啊。”老爷子笑了笑道：
  “容我想想当年的事。”

  江浩没有催促，而是接过对方的柴刀道：
  “您慢慢想，柴我帮您劈。”

  “你这人还真是礼貌，看你这穿着也不像普通人家的人。

  劈柴没干过吧？”老爷子有些惊讶道。

  江浩哪怕再低调，身为修真者的他也不至于穿着普通。

  (本章完)
             