
                
                
                
                  第127章 拜谢河神救命之恩
  醉仙楼。

  江浩看着桌面上的酒菜，略微有些感慨。

  以前看别人吃过，不过没上来过。

  如今坐在这里，早已没有了幼年的初心。

  不过那时候他也不能算是幼年就是。

  “在下明月宗方今，不知道友是？”方今客气道。

  没有师妹跟着，他反而轻松。

  也更好与他人打交道。

  “江浩天。”江浩既说出了真名又用了假名。

  “原来是江道友。”方今也不问江浩门派，只是为昨晚的事道歉：

  “我那位蓝师妹年岁还小，昨晚多有得罪，希望道友莫要介怀。”

  “不会。”江浩摇头。

  这种事他没什么好在意的，与自己没有利益冲突，能不惹自然要远离。

  尤其是这些人是明月宗的人。

  一旦起冲突，可能就要给自己添加大麻烦。

  玄天宗跟落霞宗够他受的了，加上明月宗简直可怕。

  “那我替蓝师妹多谢道友，对了，这柄灵剑也不差，道友可能用的顺手。”方今笑着拿出了一柄古朴长剑。

  剑未出鞘，江浩不知具体。

  但周边有灵气波动，内敛而庞大。

  这剑不如昨晚那把，但是也比寻常法宝强许多。

  能卖不少钱。

  只是为了昨晚几句话送这柄剑，有些贵重了。

  “道友想要我帮忙做什么吗？”江浩没有去碰剑，只是问出心中疑惑。

  若无所求才可怕。

  “江道友看得通透。”方今笑了笑，然后表明了来意：

  “明月宗距离幽云府极远，按理说我们很少踏足这里。

  这次来主要是为了一个师妹。

  本来是要晚一些过来的，但是突然发现这位师妹失踪了，所以我们就赶了过来。

  带队的是一位师叔，目前我们分头行动。

  一路追查，查到了破狼身上。

  说话有些孩子气的蓝师妹找人本事不小。

  所以找到了人，却也丢失了剑，最后又带我们过来寻找破狼。

  可惜没能从他这里得到任何消息。”

  江浩低眉。

  对方是为了那个弟子来的？
  如果是，那真是不巧。

  自己任务难以成功了，尤其是对方还说出师叔。

  这就说明来人超过了金丹，不知道是元神，还是元神之上。

  最后他摇了摇头道：
  “很抱歉，我并没有从对方那知道什么。”

  “那也没事。”说着他同样把剑递给江浩。

  江浩拒绝了。

  哪怕对方来自明月宗，家底雄厚。

  可随便送出几千灵石，也是不小数目，不一定心甘情愿。

  同样，自己也不能太贪得无厌。

  容易给自己带来麻烦。

  之后方今也没有再多坚持，同样也没有多问这些。

  只是喝着酒闲聊。

  江浩也试着喝了一点。

  他很久没喝酒了，大多喝的是茶。

  品尝了下，感觉味道还可以。

  以后带一些在身上也未尝不可。

  许久后。

  江浩与方今分开。

  看着江浩消失在视野中，方今叹了口气。

  他感觉江浩有些不好接触，似乎有些谨慎。

  那柄剑他是真想送与对方，以此结下善缘。

  如果有刀，他就送刀了。

  “师兄你在这？我们找你半天了。”蓝仙子来到方今身边说道。

  “师兄是刚刚吃完出来？”白琼仙子好奇的问道。

  “嗯，跟昨晚那位道友喝了一杯，对方有些不好接触。

  也没能从他那边得到消息。

  看来要去天土城找左岚了，希望能有新的线索。”方今微笑道。

  “天土城左岚？”白琼皱眉道：

  “他可不弱，我让人查过了，对方可能跟大千神宗有关。

  如果师妹失踪跟他有关，那背后可能有整个大千神宗的影子。

  而大千神宗通常拿钱办事，也就是说后面可能还有人。”

  “是挺复杂的，就是不知道在针对谁。”方今叹息一声：
  “定位神通都被干扰了，对方也挺下血本的。”

  “那什么时候去天土城？”白琼问道。

  “现在吧。”方今不想继续耽搁。

  “师兄，昨晚那两个人真的有那么强吗？”一边的蓝仙子好奇的问道。

  “不知道，今天我好好观察了下，还是筑基中期。

  但是天下奇人不在少数。

  我们虽来自明月宗，但宗门只是威慑作用，并不能让我们突然变强。

  出门在外以和为贵。

  能结交的人可以适当结交，不能结交的人也不要交恶。

  当然，最重要的还是自身实力要强。”方今笑着解释道。

  “可是这里靠近魔门天音宗，他会不会是天音宗弟子？”蓝仙子继续问道。

  闻言，方今笑出了声，认真道：
  “这个很重要吗？我观他面善，值得结交一二，如此就不必刨根究底的询问他来自何处。

  有时候也要学会装糊涂。

  这样在外会方便很多。”

  “不太懂。”蓝仙子摇头：

  “我干嘛要去结交别人，不能是别人来结交我？”

  白琼轻声笑道：

  “靠近师妹的人，师妹不都觉得有目的吗？”

  “难道不是吗？”蓝仙子问道。

  几人不再聊天，而是选择离开。

  ——

  此时，江浩一直行走在街道上。

  他走的都是熟悉的路，或者说越走记忆越明显。

  也就越熟悉。

  当然，有些地方已经跟记忆无法重叠，一些道路的修改，以及一些房屋的出现。

  记忆中明明是空地的，但是看到的是阁楼。

  些许时间他走到了河边，河边有一些树，此时树下有一些孩童嬉戏打闹。

  看着这些，江浩不由得露出笑脸。

  以前他也在这里玩过，不过跟边上的小孩不合群。

  “那时为什么来这里来着？”

  江浩思索了下，便回忆了起来。

  砍柴太累了，偷跑出来了。

  只是每次都没休息太久，就被后妈抓回去了。

  就偶尔待到饭点。

  站在原地思索了下，江浩发现记忆中大多都是后妈的记忆。

  生父反而少。

  大概没打骂过，也没有疼爱过吧。

  江浩不再到处走，而是找了个地方坐着，看着清澈河流，听着周边孩童嬉戏。

  一时间他好像回到了小时候。

  修仙之人太在意过往并非好事。

  可这些东西他也不能去刻意忘记。

  当然，也不会刻意去记住。

  只是现在有些怀念。

  扑通！
  突然掉水声传了过来。

  江浩转头望去，发现有个小孩嬉闹时不小心掉下了河流。

  “娘，娘亲你快来，狗蛋掉水里了。”

  见状江浩走到河边，两步来到河中，将其捞起。

  这时大人才慌忙赶了过来。

  只是他们找到狗蛋时，发现狗蛋坐在河边，身上湿透，是落水上来的模样，只是周边并未有其他人。

  “你怎么上来的？”狗蛋他爹问道。

  “我，我不知道啊？”狗蛋茫然道。

  他就突然掉入河里，然后突然就在河边。

  啪！
  狗蛋他爹拍了狗蛋的头，激动道：

  “还不拜谢河神救命之恩？”

  (本章完)
             