
                
                
                
                  第128章 女魔头在抢我灵石
  看着河边跪拜的人，江浩只是微微一笑。

  这些人拜的是河，与他无关。

  不留下并非不敢见人。

  只是觉得麻烦。

  举手之劳，没有必要。

  又看了一会，等这些大人训了那些孩童后，江浩才转身离开。

  身为底层人员，父母不可能时刻关注着许多孩子。

  但是该训的还是要训，可以防止悲剧发生。

  天色渐晚，江浩莫名的又走回到了“家”的宅子。

  他在站在门口些许时间。

  犹豫半晌，他还是打算做点什么。

  最后轻轻敲了敲宅子大门。

  开门的还是那个老婆子。

  “你又来了？”她记得江浩。

  只是在她想邀请人进去时，江浩却摇头了：

  “不了，我来是想两位帮个忙。”

  “你等等。”老婆子立即对里面大喊道：
  “老头子快出来。”

  她声音不大，似乎有些吃力。

  等里面有人回应了，老婆子才笑着解释道：
  “我记性不太好。”

  江浩笑着点头，表示理解。

  很快那个老爷子走了出来，他看到江浩有些诧异：
  “小伙子是有事？”

  “是这样的。”江浩迟疑了下，还是继续开口：
  “如果江家的人有一天来这里，我想请两位老人家带一句话。”

  “是什么？”老爷子好奇的问道。

  江浩沉默了些许时间，缓缓地开口：
  “请告诉他们，五岁离家的儿子，还活着，虽然有些辛苦，但是活的好好的。

  不怨他们，也不恨他们。”

  闻言，老爷子夫妇都很惊讶。

  “如果他们能回来，我一定帮你带到。

  哪怕老头子我死了，也会委托给其他人。”老爷子笑着说道。

  江浩躬身作揖，以此拜谢。

  之后他转身离开，再无其他留恋。

  能做的，自己都做了。

  虽然不一定是最好的，但尽力了，心中也再无杂念。

  如此明天离开，也不会有太大遗憾。

  不过刚刚那些话，有一句假话。

  自己是怨他们的。

  但是这种怨，很奇怪。

  是怨他们卖了自己，还是怨他们搬走的快呢？

  他一时也分不清。

  次日。

  江浩退了房间。

  红雨叶跟在他身边，随着他一同离开。

  今天早上第二块密语石板也丢到他这边。

  想来是为了吸引其他人。

  自己就是红雨叶放出去的鱼饵，等待其他小鱼上钩。

  与正常钓鱼不同的是，红雨叶身为垂钓者，却丝毫不打算出力。

  要鱼饵自己解决问题。

  江浩也不敢有意见，不过他也乐意。

  一个破狼让他灵石多了大几千，其他人哪怕没有那么富裕，也能让他有不少收入。

  ‘难怪有人爱外出，困在宗门中，怎么可能有多少灵石。’

  ‘只是收益越大风险越大。’

  摇了摇头，江浩在小二的“客官慢走”声中离开了云上客栈。

  一时间，他感觉自己在城镇中也挺富裕的。

  完全没有在宗门事的拮据。

  总感觉灵石不够花。

  不过还好，出来抢了一波，富裕了不少。

  想到这，他都有些高兴。

  “几千灵石让你很高兴？”路上红雨叶撑着油纸伞问道。

  闻言，江浩惊了下，摸了摸自己的脸。

  刚刚下意识笑了起来？
  在其他人那边，他倒是不担心什么。

  自己会很平静。

  可在红雨叶这里，天绝蛊毒的冷静便会失效。

  不仅如此，心里都有可能出现躁动。

  所以被察觉到情绪变化，不算稀奇。

  “没有。”江浩摇头道。

  此时正午的天，阳光下红雨叶撑着伞缓慢的行走。

  “之后要是继续得到灵石，是不是说话都会硬气许多？”她随口问道。

  钱财迷人眼，江浩也不知道灵石多了自己会如何。

  但是一定会克制好自己。

  区区几千上万灵石，不至于变化太大。

  “不会，毕竟还要给前辈买好的茶叶，这些灵石还不够。”江浩谦虚道。

  “天还丹值多少钱？”红雨叶突然问道。

  “三千到一万。”江浩不假思索道。

  这时，红雨叶停下了步伐，看着江浩道：
  “这都是极端行情价格，普通的话算七千？”

  “大概吧。”江浩也不敢确定。

  “天青红是什么价格？”红雨叶又问。

  “一万灵石一钱。”江浩回答。

  一时间他感觉有些不太妙。

  “杀破狼得到了三千多，天还丹七千，一共一万。”红雨叶冷笑道：
  “记得给我买一钱，这样我就不计较你三番两次拿次等茶叶糊弄我。”

  说完红雨叶继续往前走去。

  完全不给江浩说不的机会。

  而听到红雨叶的话，江浩整个人愣在原地。

  一时间感觉从高空跌落谷底。

  一钱天青红，感觉白抢了破狼。

  这下，他哪怕身怀一万灵石，也高兴不起来。

  内心叹息一声，便跟上红雨叶。

  只希望后续抢来的灵石，对方不会干预。

  “对了。”前方红雨叶声音继续传来：

  “记得保存好之前的茶壶，以后泡茶就用那个。”

  “是。”江浩点头应下。

  今早他就收了茶具，一路上留着泡茶。

  跟在强者身边，虽然不用担心安危，但是什么事都得自己做。

  “两块密语石板记得放在一起。”红雨叶交代了一句。

  闻言。

  江浩点点头，一时有些好奇，这些石板的背后是什么。

  等休息的时候，可以试着鉴定一下。

  现在不着急。

  不知道为什么，他不敢在红雨叶面前随便使用每日一鉴。

  以对方的聪明与强大，很可能会推算出神通的作用。

  防备一下，安全些。

  “前辈有得到什么线索吗？”江浩开口询问道。

  不多时两人就走出了落城。

  江浩回头看了一眼，也不再留恋。

  “没有通讯，不过再找一块应该能知道一些东西。”红雨叶平静道。

  她看着江浩回头，平淡的笑道：

  “你对这座城有些不舍？”

  “应该没有。”江浩不太确定道：

  “这座城已经没有什么值得我留恋的东西了。”

  毕竟后妈他们，也不在这里。

  其实一开始他都抱着自己可能有弟弟妹妹这种心态。

  如今
  确实一个人都没有。

  红雨深深看了江浩一眼，似乎惊讶于对方没有撒谎。

  旋即两人快速消失在官道上。

  (本章完)
             