
                
                
                
                  第129章 侮辱女魔头

  这次江浩没有感觉空间变化。

  反而看到周边场景在快速后退。

  他们正以寻常修真者无法理解的方式快速前进。

  按这样的速度，或许一个时辰就能到达天土城。

  “前辈是要欣赏周边风景吗？”江浩看着四周好奇的问道。

  “并不一定到达目的地才有线索，路上也可能有密语石板线索。”红雨叶看着前方依然缓慢前行：

  “你有打听天土城吗？”

  江浩愣了下。

  就这么一个愣神，红雨叶就停了下来，浩瀚气息迸发而出。

  “有。”在对方出手的瞬间。江浩立即点头。

  晚了自己该飞出去了。

  “说吧。”红雨叶继续往前走去。

  此时路经一处酒亭。

  红雨叶收了油纸伞，坐在酒亭中。

  似乎想要喝一杯。

  见此江浩给她拿出了茶杯，解释道：
  “之前我从明月宗那里得知，破狼可能连同其他人抓了一些比较重要的人。

  应该是还没有修炼的孩童，天赋不差。”

  “有说在什么地方吗？”红雨叶拿着茶杯问道。

  “没有，不过能跟破狼合作的，大概率就是他们自己人。

  或许天土城左岚也在其中。

  只是不知道他们的目的跟密语石板有没有关系。”江浩说道。

  密语石板背后有人，而拥有密语石板的人做的事，大概就是背后人下的命令。

  大千神众宗为他们做事，来了这么多人。

  必有所图。

  而天音宗也有大千神宗的人。

  他们的目的是天香道花？

  如果只是这样，怎么会引起红雨叶关注？

  没理由的。

  应该还有其他事。

  “两位要点什么？”老板走了过来问道。

  江浩望了他一眼，眉头微蹙。

  对方中年模样，略微有些发福。

  看起来憨厚老师，普普通通。

  只是江浩眼中对方可不普通，对方力量内敛，精神延伸充沛，呼吸之间有力量气息伴随。

  肉身血气旺盛，这是一位金丹强者。

  大致金丹中后期。

  “一瓶好酒，一壶热水。”江浩回答道。

  “好嘞，两位稍等。”老板笑着回应。

  此时江浩又看向四周，酒亭中不仅老板一人。

  还有一位老板娘。

  她看似普通妇人，却气息暗涌。

  同样是金丹强者。

  大致是金丹初期。

  而另外两桌客人，一桌一家三口，年轻夫妻带着一个小儿子，身穿粗布麻衣，吃着粗面馒头。

  是真的普通人。

  还有一桌四个男子，一个金丹初期，三个筑基圆满。

  他们气息不稳，应该是受了伤，神色也不太对，似乎在警惕着什么。

  ‘这些人是干嘛的？’

  江浩略显疑惑。

  不过他也没有参与其中的想法，只是红雨叶带他过来，是不是意味着必须参与？

  内心叹息一声，便静观其变。

  等开水上来，江浩拿出雪后春，帮红雨叶泡茶。

  一瞬间灵气飘出，惹得边上几个男子望了过来。

  哪怕是老板跟老板娘都有意无意的瞥了一眼。

  ‘至于吗？’

  江浩心里叹息。

  或许对他们来说五十灵石一钱的茶，也算奢侈品。

  如果哪天他拿出天青红，这些人会不会直接动手？
  江浩不再多想。

  因为没有答案。

  天青红要回去购买。

  在无法拒绝红雨叶后，他大致也看开了。

  后续或许还能有一些收入。

  希望能填上执法峰三千灵石的坑。

  红雨叶喝着茶，江浩则喝着酒。

  边上的人，虽然看了他们一眼，但并没有其他动作。

  喝了些许时间。

  江浩看到那一家三口就要离开。

  “阿爹，这次回去给我买个玩具好吗？”小男孩期待着问道。

  脸上有些风霜的男子，笑了笑点头道：

  “好。”

  “说好了。”小男孩笑着道。

  边上的女子有些无奈，不过也没说什么。

  三人就要离开。

  这时他们前方来了三个人。

  两男一女，身上有着猩红气焰。

  为首的男子，脸部苍白又有些狰狞。

  “三位留步。”贺昌拦住了一家三口的去处道：
  “等下我要动用血魂幡，希望三位留下给我祭幡。”

  “官爷.”男子把孩子往后拉了拉陪笑道：
  “我们这边就一些碎银子，都给官爷。”

  他把身上这次赚的钱都递了出去，希望保个平安。

  啪！
  贺昌拍掉对方手中的银子道：

  “安静的呆一边。”

  说着，他手中出现了一柄血红大刀。

  刀上充斥着鲜血的腥味。

  此时他挥动大刀，要斩断眼前三人的腿。

  殷红气息瞬间涌动。

  看到这可怕的东西，两夫妻惊恐中下意识抱住孩子。

  似乎想挡下这一刀。

  锵！
  就在大刀要斩到三人时，江浩把手中杯子丢了出去。

  阻止了对方。

  这提刀男子，金丹初期修为，身后一男一女都是筑基圆满。

  身上气息带有血腥味，应该是较远区域的血煞宗弟子。

  血煞宗不大，属于不入流门派。

  天音宗灭门都懒得去这种小门派。

  金丹几乎是这种宗门的顶尖战力。

  “何必要为难普通人？”江浩轻声开口。

  他本不想多管闲事，但是有些忍不住。

  自己虽然身在魔门，但是什么事能做，什么事不能做，都铭记在心。

  若是无法力敌，保持沉默倒没什么。

  可力所能及，却漠视生命，他有些做不到。

  “筑基中期？”贺昌看着江浩有些不屑，随后把目光放在红雨叶身上：
  “筑基后期？长相普通是普通人了点，但是我刚好缺一个炉鼎，顺手带回去。”

  此时喝茶的红雨叶神色没有丝毫变化。

  可江浩却在心里叹息了一声。

  锵！
  半月出鞘。

  天刀第二式，镇山。

  刀起，十万大山之势，镇压而至。

  区区一个金丹初期，根本无法承受这可怕的势。

  呼！
  一刀落下。

  锵！
  半月回鞘。

  而贺昌则在惊恐中，化作血块掉落在地。

  这突如其来的一刀，震撼了周边所有人。

  跟在贺昌身后的两位筑基圆满，吓得连连后退。

  随即就要逃离。

  然而江浩动了下半月，月华呈现。

  斩月。

  嗖的一声，两位筑基圆满人首分离。

  见此江浩才转头看向边上三个普通人道：
  “捡起你们的银子，回去吧。”

  “多，多谢仙人。”三人对着江浩跪拜。

  然后捡起银子，快速离开。

  江浩也没在意，继续喝茶。

  “你是出于什么原因动手的？”红雨叶喝着茶问江浩。

  (本章完)
             