
                
                
                
                  第130章 我也不想拔刀，但是女魔头逼我
  “出于什么原因？”

  江浩重复了红雨叶的话，旋即不假思索道：
  “自然是因为他们敢对前辈不敬。”

  “是担心我怪罪与你，还是觉得我动手死的更多？”红雨叶喝着茶随口道。

  她声音平静冷淡，似乎从不把周边人命当回事。

  “是担心脏了前辈的手，这种人晚辈杀就好。”江浩恭敬道。

  “满嘴谎言。”红雨叶继续喝茶，也不再多问。

  对于江浩撒谎，她似乎习以为常。

  见此，江浩心里松了口气。

  对方确实是说了不该说的。

  如果自己不动手，一定会被降罪。

  危险或许没有，但皮肉之苦一定有。

  再则，血煞宗的人要是继续口出狂言。

  红雨叶一怒之下，周边没人可以活。

  自己提前动手，就会控制好事态发展。

  所以只要红雨叶在，该拔刀他就不会迟疑。

  只是不能知道血煞宗来这是为了什么。

  ‘按理说边上四个人一个金丹初期，三个筑基圆满，血煞宗敢来针对他们，就是知道这些人带有伤势。’

  ‘这四个人应该也知道自己一定会被盯上，这样还留在这里，应该有所图。’

  想到这里，江浩看向酒亭老板跟老板娘。

  大概是知道这两个人的实力。

  ‘这里距离天土城不远，如果有事大概跟左岚有一定关系，或者说跟大千神宗有一定关系。

  毕竟明月宗的人都被引来了。’

  有了大致猜测，他决定问问边上这些人。

  自己实力已经暴露，那就没有藏着掖着的必要。

  然而他还没开口，四人就起身结账。

  说要离开。

  “等一下。”江浩叫住了他们。

  这一句话，让四人身子一颤。

  江浩的强大他们有目共睹。

  一刀斩金丹初期。

  如果这一刀斩向他们，他们也难逃一死。

  毕竟他们受伤，还不如贺昌。

  此时为首的中年男子看向江浩，陪笑道：
  “前辈有什么事吗？”

  赵沙，颇为壮硕，三十出头模样。

  “想问你们几个问题。”江浩放下酒杯转头看向赵沙：
  “刚刚三个人找你们是为了什么？”

  闻言，四人神色有些苍白。

  哪怕是酒亭老板夫妇都停顿了下，但是很快便恢复正常。

  “听说血魔宗跟天土城勾结，似乎在周边抓了许多有修炼资质的人，要做些事。”赵沙让自己保持冷静，继续道：

  “我们发现了他们一处重要基地，只是没想到被他们发现，一路追杀我们至此。

  本打算在这里停留，诱导他们继续往前路追。

  如此能错开路程。

  没想到还是被发现。”

  “你们是谁的人？”江浩问道。

  “罗元城，赵家的人。”赵沙恭敬道。

  “那处重要基地在哪？”江浩问道。

  “就在天土城外，天湖边。”赵沙连忙回答。

  “你们走吧。”江浩平静道。

  闻言，四人心中大喜。

  然后快速离开。

  每一个都用尽了全力，似乎生怕江浩反悔。

  直到这些人消失，江浩才收回目光。

  “你觉得他们有几句实话？”红雨叶喝着茶随口问道。

  略作思考，江浩才开口回答问题：
  “应该没几句实话，不过地方可能是真的。”

  这四人有伤在身，来酒亭求救，怎么可能是为了带消息回去？

  十有八九是要带什么东西回去。

  至于什么，他探查过了，是一本书籍。

  如此就不值得在意。

  只要不是密语石板，他都没什么兴趣。

  红雨叶没有再说话继续喝茶。

  些许时间之后，便起身打算离开。

  见此，江浩清洗了下茶杯，顺势收了起来。

  临行前，他付了铜板。

  顺手拿起了两个筑基的储物法宝，金丹初期的法宝没了。

  可能被镇山切碎。

  “对了。”江浩转头看向酒亭老板好奇道：
  “老板认识一个叫左岚的人吗？”

  “听说他在天土城，会贩卖一些情报，只要去集市打听就能有消息。”老板客气的回答。

  江浩颔首，道了一声谢。

  然后跟着红雨叶消失在路的尽头，以一种酒亭老板无法理解的方式消失的。

  见此，他才松了口气。

  一开始他就怀疑自己暴露了，可那两个人一直喝茶，却始终没有关注他。

  赵沙等人离开了，但其中猫腻谁都看得出来。

  他一直在等江浩询问。

  可对方迟迟不问，这让他有些不安。

  直到临行前，对方才问。

  不管是不是机密消息，他都会回答。

  已经不敢不回答了。

  “收拾好了。”这时老板娘走了过来道。

  “走，远离这里，不知道是谁牵的头。

  这里复杂了好多，天音宗或许也会插手。

  被卷入其中，我们一定不好受。”

  老板叹息了一声，带着妻子远远逃离。

  ——

  傍晚。

  红雨叶跟江浩来到了天土城前。

  这里进进出出的人要比落城少一些，进去之后，街道一些设施也有所不如。

  所幸找到了一家一样的客栈。

  也是云上客栈，同样是六层。

  “两间云上房。”江浩拿出银子放在柜台。

  “抱歉。”掌柜的有些尴尬道：
  “小店没有客房了。”

  江浩：“.”

  他感知了下，发现根本没住几个人。

  “有大客户全包了？”江浩轻声问道。

  掌柜的一脸为难：
  “客官，小店只是个普通客栈，希望您能理解。”

  江浩瞥了一眼红雨叶，对方同样望了他一眼。

  眼眸平静无波，完全没有表露是否可以让步。

  轻叹了一声，江浩拿出半月。

  他本意是多一事不如少一事，但是红雨叶似乎没有这种打算。

  这让他不得不显眼一些。

  锵！
  半月出鞘。

  月华呈现，一刀斩向第六层。

  轰！
  剑光呈现，抵消江浩一刀。

  一位中年男子从房间中飞出，他望着江浩眉头紧锁。

  只是还没等对方说话，江浩便一步迈出，来到对方跟前，旋即再次挥刀。

  当！
  当！
  与之对了两招，江浩才抬起半月重重斩下。

  轰！
  一刀斩下，斩断了对方的长剑，划破了对方的胸口。

  “砰”的一声，中年男子重重摔倒在地。

  此人不强，江浩也很压制自己，防止一刀夷平客栈。

  这时客栈其他人出现，看到江浩伤人，二话不说齐齐出手。

  一群筑基中后期而已。

  江浩甚至都没有拔刀，就将他们重创丢到地上。

  此时他来到第一个出现的中年男子前，平静道：
  “我要住店.”

  话还没说完，那个中年男人便开口质问：
  “你是什么人？”

  锵！
  江浩拔刀，斩破了这人的脖子，鲜血不停溢出。

  旋即在对方惊恐的目光中，冷漠而又平静道：
  “我要住店，听说客栈被你们包了，能给我们两间云上房间吗？”

  几人惊恐，无人敢拒绝。

  最后江浩留下二两银子，便带着红雨叶上楼。

  (本章完)
             