
                
                
                
                  第133章 询问女魔头名字

  “就在隔壁？”

  方今有些意外道：
  “具体是怎么回事？”

  “听说一开始陈家确实包了云上客栈，但是前两日来了两个人。”白琼整理了思路，轻声开口：
  “他们要来住店，在确定房间被包了后，直接动手将陈家所有人重创。

  然后留下二两银子，告知他们要住店。

  就在云上客栈住了起来。”

  “这种危险的人确实不少，陈家还算幸运了。

  遇到毫无顾忌的魔门修士，陈家这些人大概就不止是重创了。”方今感慨道。

  “不过这个人不是太高调了？你们不都说要以和为贵吗？

  他这样不是也迟早会惹事？”一边蓝瑾仙子说道。

  方今点点头，正色道：
  “确实如此，所以师妹不能学习这种行为。”

  “那面对有人包场，我们应该怎么做？”蓝仙子好奇的问道。

  “这个你今晚请教白琼师妹吧，说说正事。”方今不再多说这些，而是道：
  “左岚有消息了，明天会在集市出现。

  他放出三个地方售卖东西。

  一是售卖情报，二是售卖灵药，三是售卖弟子。”

  “售卖弟子，什么意思？”蓝仙子好奇的问道。

  “意思就是说他手里有人出售？”白琼眉头紧蹙：
  “最近抓人的人，确实是他？”

  “不一定。”方今摇头，轻声开口：
  “或许有关，但是应该不是直指对方，不然他不至于这般大胆。

  当然，也有可能我猜测错误。

  可能他们就是这么大胆。”

  “那三个地方，我们分头行事？”蓝仙子问道。

  “不了，左岚实力强大，师妹独自行动危险太高。”方今不曾犹豫，当场拒绝分开。

  “我已经祭炼完灵剑，实力虽然不如你们，但是也不差。”蓝仙子认真说道。

  “不是实力的问题，师妹没怎么下山，缺乏经验。”白琼笑着摇头。

  他们担心这位师妹因为各种原因惹来麻烦，以及出现其他问题。

  “那我们去卖情报的地方，还是去卖弟子的地方？”蓝仙子有些沮丧道。

  不过片刻思考，方今便得出结论：
  “去卖弟子的地方，再配合师妹的找人本事，看看能不能知道更多人。

  对了，陈家还带来了一个消息，城外天湖边听说有动静。

  或许会有所发现。

  明天若是没有更多线索，就去天湖边。”

  交谈了片刻，白琼跟蓝瑾就打算回自己房间。

  走前，方今似乎想到了什么提醒蓝瑾：
  “师妹要是看到隔壁的人，记得客气一点。

  贸然树敌会影响我们后续行动。”

  “知道了。”蓝仙子敷衍道。

  离开后，她就开始抱怨：
  “师姐，你说师兄是不是太谦虚了？我们三个可是金丹修士。

  别说你跟师兄了，我一个人都能打赢陈家最强者了。”

  “养成好习惯，去一些大城，也不至于转变不过来。”白琼笑着解释道。

  ——

  ——

  清晨。

  江浩从参悟无名秘籍中醒来。

  今天是城西集市开启的日子。

  他要过去一趟。

  出手东西的同时，寻找左岚的下落。

  最终目的是找到密语石板，看看幕后的人是谁。

  幕后的人，应该不是他一个金丹圆满可以对付的。

  但是他也没想过自己对付，红雨叶应该会动手。

  元神之下，他自然没问题了。

  再强就不在他实力范围，这要是还让他动手，那跟送死没有多说区别。

  走出房间，他敲了敲红雨叶的房门。

  咯吱！

  房门缓缓开启。

  江浩看到红雨叶此时坐在窗前，望着外面。

  此时太阳还没有升起。

  刚好能在窗前看看日出。

  在帮红雨叶泡茶时，太阳缓缓升起。

  照在他们身上。

  “前辈要带什么吗？”江浩帮忙倒了一杯茶。

  “这里有院子吗？”红雨叶突然问道。

  “有，后院有个不小的院子。”江浩点头。

  虽然不知道红雨叶要做什么，但是自己都会尽量去做。

  对方实在太强了。

  有几次他都想问问对方的修为，这样自己也有个最终目标。

  如果有一天能脱离魔爪，那么其他宗门应该也拿自己没有办法。

  那时候，他应该就自由了。

  只是有些遥远。

  哪怕一直挖矿，都不知道要等多少年。

  想到这里，江浩内心轻轻叹息。

  别说红雨叶的修为，目前为止对方连名字都没有说过。

  自己也没有开口问过。

  犹豫了，为了后续不暴露，他硬着头皮道：
  “最近经常遇到人，总会有人问起前辈的名讳.不知道.”

  江浩问的很委婉，最近遇到了不少人，确实会有人好奇询问。

  听闻这个问题，红雨叶刚刚握住茶杯的手，停顿了下。

  她微微抬眉看了江浩一眼。

  眼中带着一丝戏谑。

  在江浩以为对方不会回答时，红雨叶悦耳的声音响起，简洁且随意：

  “红雨叶，但不能对他人说起。”

  “晚辈江浩。”江浩躬身作揖。

  他似乎也没有自我介绍过。

  红雨叶喝着茶，神色平淡。

  “我要用院子，顺便帮我种点灵药。”她说道。

  “前辈要什么灵药？”江浩好奇道。

  至于院子他明白，就是不能有其他人打扰。

  跟客栈的人说一下，应该不难。

  重点是其他住户。

  现在云上客栈大多是修真者，这就容易了许多。

  自己每家每户拜访一下便好。

  只是简单的威慑，再给一两块灵石，如此便好。

  实在看不上灵石，再动手。

  ‘出来后，我似乎都没办法保持不显眼。’

  感慨了一下，他还是得继续帮忙做事。

  “类似你院子种的那朵花就行。”红雨叶平静道。

  江浩愣了下，有些难以置信道：
  “前，前辈指的是，前辈的那朵？”

  “很让你为难？”红雨叶喝着茶似笑非笑的看着江浩。

  在她的笑容后面，仿佛有着无穷无尽的力量。

  只等江浩说句为难，就能倾泻而出。

  “不为难。”江浩摇头。

  之后他离开了红雨叶的房间。

  类似天香道花的灵药？
  江浩低眉，倒也不着急。

  当初红雨叶让他准备天青红，自己用了红袖香代替，也没有出问题。

  现在甚至用雪后春代替，还是没问题。

  也就是说，可以用次品代替天香道花。

  每次红雨叶说的都是顶级，而他实力就这样，顶级是不可能有的。

  所以代替品不差也不至于受苦。

  找到了规律，江浩则松了口气。

  只是不知道得多花多少灵石。

  又要开始穷了。

  (本章完)
             