
                
                
                
                  第138章 道友你有些不懂礼数

  自称左岚的人死了。

  死在江浩的刀下。

  或许他到死都没想过江浩会动手。

  哪怕想过，也不知道江浩动手会这么快。

  看着地上的尸体，江浩望向边上两个少年少女。

  他们脸色苍白靠在墙上恐惧的有些站不住。

  哪怕他们早熟一些，哪怕那个少年眼中带着坚毅。

  可看到江浩杀人时，依然会感觉恐慌。

  呼吸间，这股恐慌能传遍全身。

  见此江浩丢出了两把灵剑：
  “你们有两个选择，一我会让人把你们安排在普通人家，正常过日子。

  二拔剑刺向倒地的人，我会让人收你们为徒，进入另一个你们随时都会死去的世界。

  与危险匹配的，自然也是强大与长生。”

  望着这两个人，江浩只简单阐述了下事实。

  没有过多解释的想法。

  他自然也没有打算把人带回天音宗。

  只是想给他们找个师父，至于未来如何，看他们的机缘也看他们各自的选择。

  这时，少年铁蛋率先拿起了剑，他咬着牙努力的迈出第一步，这是在克服心中的恐惧。

  少女也拿起了剑，她拔剑的手都在颤抖，不过也一点点移动到尸体前。

  犹豫了些时间，他们刺了下去。

  一开始他们还有些畏惧，后来就开始宣泄。

  等尸体变成了渣子，江浩才带人离开。

  走前，他也补了两刀。

  头跟尸体都来了两刀。

  他在里面逛了一圈，没有再看到左岚的分身。

  感觉有些可惜。

  ‘只能去其他地方了，所幸还有两处地方。’

  心里有了决定，江浩先去找石新，想问他有没有收徒的打算。

  铁蛋跟春雨紧紧握着灵剑，跟在江浩身后。

  没有开口，只是春雨在默默的流泪，身体也不怎么好。

  两人艰难的跟在江浩身后，不敢有一丝松懈。

  他们知道，一旦跟丢，他们的命运会从好变得悲惨。

  ——

  街道上。

  摆摊的石新看到远处有金丹强者追逐，最后离开了集市。

  这让他颇为意外。

  集市居然有这么多金丹强者。

  刚刚他感觉有四位金丹强者，看威势还比陈家那位族长要强很多。

  感慨了一下，他没有理会。

  不波及这里，就都好。

  “那里好像是左岚售卖有天赋弟子的地方，不知道江道友是否被波及。”

  石新好奇了下，不过还是在原地摆摊。

  如今的他穷到了极致。

  虽然这些东西不值钱，但是能卖点灵石都好。

  今天最大的收获是自己终于得到了天还丹。

  年底他就能试着冲击筑基圆满。

  之后便能为冲击金丹做准备，还要继续存灵石，然后找人收购天还丹。

  在决定是否要购买的前几天，就去突破。

  如此便不会被有心人盯上。

  一旦晋升成功，什么威胁都将退却。

  “石道友怎么在这里摆摊？”突然有人问道。

  石新抬头望去，来人是三位男子。

  两位中年男子，身后跟着一位老者。

  “陈族长。”石新站起来客气道：
  “来卖点小东西。”

  陈百晓，陈家族长，中年模样，头发中掺杂着一些白影，金丹初期修为。

  乃真正强者。

  “石道友缺什么跟我们的人说就好，何必在这里抛头露面。”陈百晓笑着道。

  随后他指了指身边的黑发方脸，有些冷漠的男子道：

  “这是金道友。”

  “金前辈。”石新恭敬道。

  这人可以跟陈族长走在一起，说明实力相差不多。

  自己筑基后期，叫一声前辈理所当然。

  金元随意点头，一脸轻慢。

  “听说里面有地方出了点事，石道友要不要一起过去？”陈百晓邀请道。

  “多谢陈族长，不过我答应一位道友帮他占个位置，就不过去了。”石新一脸抱歉。

  那边是金丹级别的人动手，自己一个筑基后期，过去几乎是送死。

  还是留下的好。

  “石道友，族长好心邀请，有两位金丹前辈同行你是担心什么吗？”后面的陈老冷声道。

  他刚刚把天青红卖了，就第一时间去找了族长。

  只是刚刚好看到族长与贵客一起来。

  便一起跟着。

  灵石也已经上交。

  对于那个客户，他们也好奇，这次左岚那边要是没事，他们也想再见见这个人。

  “陈族长的面子好像不太大。”金元笑着说道。

  一时间，陈百晓脸色沉了下来。

  “没，没有的事，刚刚好晚辈也要过去，能跟陈族长同行是晚辈的荣幸。”石新看都不看摊位的东西就打算一起离开。

  不敢再有丝毫耽搁，对方这是想拉他过去当先手。

  形势比人强。

  只是刚刚走出摊位，又一道声音传了过来：
  “石道友要忙？”

  熟悉的声音，石新抬头望去，是江浩带着两个小孩过来。

  见此他只能笑道：
  “江道友来的正好，摊位就给道友了。”

  这时陈老来到了陈族长身边小声介绍了江浩。

  在这里见到江浩让他比较意外。

  听到江浩就是买走天青红的人，陈族长来了兴致：
  “这位道友可否有空，能跟陈某一起去里面坐坐吗？”

  “你是？”江浩客气的开口。

  他从未见过对方。

  不过金丹初期修为，想来也是周边的一些名人。

  “道友，这是我们陈家族长，有族长在道友想买什么也方便很多。”陈老介绍道。

  他本以为江浩听了，会诚惶诚恐的道歉。

  但是没想到江浩只是微微点头。

  而金元再次冷笑：
  “看对方这样子，陈族长的身份确实很不好用。”

  陈百晓眉头微蹙，他望着江浩，声音低沉道：

  “道友很忙吗？”

  边上的石新在给江浩使眼色，但是对方好像完全没看到。

  金丹初期确实很强，但是江浩并不想与之同行。

  那是在浪费时间。

  不过这几人中，倒是有一个值得他关注。

  此时他盯着金元，观察之下感觉对方的力量气息靠近破狼他们。

  现在当务之急就是找到左岚，得到密语石板。

  “能问你几个问题吗？”他对着金元开口。

  “这位道友.”陈百晓脸色阴沉了下来。

  江浩望了他一眼，带着歉意道：
  “占用你们点时间，我只问两三个问题。”

  轰！
  金丹初期气息从陈百晓身上爆发：

  “这位道友，我看你有些不懂礼数了。”

  锵！
  半月出鞘，一刀斩破了陈百晓的脖子。

  鲜血瞬间喷涌而出。

  江浩望着对方平静道：
  “占用你们点时间，行吗？”

  (本章完)
             