
                
                
                
                  第139章 希望他们别惹到女魔头
  陈百晓愣在原地，在他要动手的一瞬间，看到了月光。

  这月光如同死亡镰刀，向他袭来。

  他以为自己要死了。

  一时间恐惧从他心中蔓延，瞬间便蔓延至全身。

  回过神来，脖子传来剧烈的疼痛。

  他捂住脖子的伤口，低下了刚刚还高傲的头，声音颤抖道：
  “请，请前辈恕罪。”

  一边的陈老愣在原地，他就觉得一个筑基购买天青红有些不符合常理。

  回想起自己先前的态度，他就惶恐不安。

  而最震惊的则是石新，这是跟他一起摆摊的那个人？
  随意一刀能让金丹强者低头的人。

  金元眉头紧蹙，望着江浩，他已经打算逃离这里。

  然而还没等他有所动作，金丹圆满的气息就将他镇压。

  可怕的力量让他无法动弹。

  江浩望着对方，一步步往前，他金丹圆满的气息释放开来，压制住了对方。

  两步距离，他来到了金元跟前，伸手按在对方的肩膀上。

  然后轻轻用了点力。

  砰！
  金元重重的跪了下去。

  如此江浩才拿起半月放在对方肩膀上：
  “你是大千神宗的人？”

  “你是谁？”金元感觉到了强大压力，他脸部扭曲的问道。

  噗！
  刀影从半月闪过，划破了对方的脖子。

  鲜血不停溢出。

  金元闷哼一声，没有屈服。

  “左岚在哪？”江浩又问。

  “左岚？”金元望着江浩，恍然大悟：
  “原来是你？
  就是你把破狼引到了洛城，从而将其击杀？

  你可知你抢夺的东西隶属谁吗?”

  “隶属谁？”江浩问道。

  “我会告诉你吗？总有一天他会找上门，你区区一个金丹，在他面前不堪一击。”金元嘴角冷笑，低沉道：
  “不过你可能活不到那个时候，我们已经针对你做出了很多准备。

  不久的将来，你将直面左岚。

  那时候就是你的死期。”

  “在天湖吗？”江浩问道。

  这一瞬对方似乎愣了下。

  见此，江浩不再废话，天刀第一式，斩月。

  刀起刀落。

  金元甚至有些错愕。

  难以置信对方这般果决，毫无征兆下，直接杀人。

  补了两刀，江浩才拿了对方的储物袋。

  检查了下，跟刚刚从左岚分身得到的储物袋一样，没什么东西。

  加起来不过两百灵石。

  其他只是普通的修炼丹药。

  把灵石拿走后，他把两个储物袋丢给边上的春雨跟铁蛋。

  两人不明所以，不过还是收下了东西。

  这时江浩看向石新：

  “道友有打算收徒吗？”

  “啊？”石新愣了下，瞬间明悟过来：
  “有的，我觉得这两个小家伙就不错。”

  江浩颔首，旋即看向春雨跟铁蛋道：
  “拜师吧。”

  在确定他们拜师后，江浩又跟陈百晓聊了下金元的事，如此便告辞了石新等人，这里没有明显的线索，需要去找左岚。

  “等，等一下。”在江浩回头后，铁蛋似乎鼓起了勇气问道：
  “以后我们还能见到仙人吗？”

  思索了片刻江浩平缓道：

  “如果下次外出经过这里，我会来找一下你们师父。

  如果你们没有外出，或许就有再见的机会。”

  说完江浩转头离开。

  铁蛋则跪了下去，应该是在感谢救命之恩。

  春雨也跟着跪了下去，重重磕了个头。

  江浩心里叹息，再出来
  如果红雨叶没有同行，他根本不会再出来。

  除非自己实力达到了元神之上，出来再无危险。

  不然他不会离开天音宗。

  真到修为足够出来，这两个人能否活到那时候，都是两说。

  石新有机会晋升金丹，身为金丹强者的弟子，他们两个筑基有望。

  可是想再往上，几乎不可能。

  寿命接近两百年。

  两百年，能好好活着，应该是能见面吧。

  他一句回来，既庇护了这两个人，也庇护了石新。

  其他就看这些人自己的造化了。

  此时看着江浩离开，石新感慨万千，原来强者一直在他身边，难怪会有那么多东西以及天还丹。

  而陈百晓整个人都松了口气，他看着死去的金元，都有些后怕。

  对方只要有杀他的念头，那么他已经死了。

  一时间，他决定以后跟人说话都要和善一些。

  否则
  ——

  之后江浩就走了趟街头跟街尾。

  自己的到来左岚必定会防着，所有没有遮遮掩掩的必要。

  他连杀了对方三个分身。

  有一个是金丹初期。

  照样被他一刀斩杀。

  除了三百灵石，没有更多的收获。

  对方根本不开口，唯一一个说他杀再多都没用。

  迟早要被他本体击杀。

  “加上这三百，一共有三千八的灵石。

  扣去执法峰三千，还有八百。”

  这八百可不是小数目，如果不是靠杀人抢夺，他要卖不少灵符才能赚到。

  行情好几天就够，行情不好要半个月多。

  “看来要去一趟天湖了，不过人人都知道的地方，很难说能找到左岚，再者.”

  江浩走在路上，眉头微蹙。

  “刚刚金元说左岚会杀我，看样子是从红雨叶得到第一块石板就开始准备了？

  他们应该不知道红雨叶的存在，不然还准备什么？”

  “不过左岚应该也是金丹，金丹拿什么杀我？除非”江浩有些担忧：
  “除非他要晋升元神。”

  一旦晋升元神，对他来说威胁会大很多。

  目前他底牌有不少，但是元神这种级别的，他从未交过手。

  虽然膨胀时想试一试，可真要试，他是拒绝的。

  活着没什么不好的，没有必要因为自己的自信拿命去挑战。

  “可惜空明净心无法使用，不然可以试着参悟天刀第三式，加一个底牌。”

  之后江浩回到了客栈。

  他其实还有一个疑问。

  那就是破狼是被第一块石板引到了落城。

  也就是说是红雨叶做的。

  “是碰巧挑在落城吗？”

  江浩得不到答案，哪怕去问红雨叶，也应该得不到。

  “仙长，后院已经空出来了。”掌柜看到江浩后第一时间告知。

  道了声谢，江浩轻声开口：
  “有哪个客人有意见吗？”

  “没有，目前所有住户都没有表现出不满。”掌柜的回答道。

  江浩点头，然后他来到后院，发现这里没用的东西全被清理了出去。

  还有搭建了亭子。

  周边种了花草。

  走进去闻了下，带着淡淡的清香。

  还算可以。

  “剩下的就是鉴定种子，种好后，抽空去拜访一下所有人，希望他们别惹到红雨叶。”

  “天湖今晚也要走一趟。”

  (本章完)
             