
                
                
                
                  第142章 有命拿没命喝
  “江道友？”

  方今有些惊讶。

  看到对方从后院出来，他就明悟了过来。

  住在他们隔壁的就是江浩二人。

  以对方的实力，重创陈家的人，并不难。

  同时也能确定，江浩根本不是表面上的筑基中期。

  毕竟另一个人也只是筑基后期。

  “方道友。”江浩客气道。

  既然遇到，他就需要跟这些人说一些事。

  “刚好坐坐？”方今指了指边上的位置邀请道。

  一楼是吃东西的地方，自然有很多桌椅。

  只是最近不迎客，所以显得宽敞。

  要是有人进来闹事，客栈也会很客气的解说。

  生怕又遇到江浩这样的人。

  蓝瑾有些好奇的看着江浩，她也觉得住在隔壁的就是这个人。

  她很好奇这个人的实力到底如何。

  按理说不会超过师兄师姐。

  自己找他切磋又显得冒昧，师兄师姐肯定说她做事不动脑子。

  如果在宗门内就没事了。

  为了不被说教，她决定静观其变。

  “道友是什么时候过来的？”坐下后方今随意问道，末了说了自身情况：
  “我们是这两天过来的，住在云上一二三号房。”

  “我早一两天，住在五六号房。”江浩客气道。

  这时桌面上摆上了一盘冷菜跟一盘花生，用来等菜打牙祭。

  “后院是你让他们整理的？”蓝瑾仙子开口问道。

  “嗯，关闭的时候，希望几位道友能不去后院打扰。”说着江浩便站起来拱手真诚道。

  “江道友太客气了。”方今立即站起来摆手道：
  “这本就是应该，我们自然不会打扰。

  只是有些好奇道友拿后院做什么。”

  “种一些东西，因为要住一段时间。”江浩坐下简单解释了下。

  “是为了与你同行的那位仙子？”白琼做出猜测。

  江浩点头。

  一时他竟不知道如何介绍红雨叶。

  前辈？

  他们眼中红雨叶筑基后期，明显不像前辈。

  师姐？

  像倒是像，只是不知道会不会惹怒红雨叶。

  想到这，他便放弃了介绍，等他们什么时候问了再说吧。

  不过边上就住着这三个人，他倒是不知道。

  这样也好，把抓左岚一些事项也跟他们说一下。

  别打草惊蛇了。

  不过对方要找的弟子，应该就是他的任务，到时候看情况再决定是否放弃。

  “道友这次来是为了什么？”方今给江浩倒了一杯茶。

  “你们为了左岚而来？”江浩开门见山道：

  “昨天你们追着左岚出去，有收获吗？”

  这句话让三人一怔，不过也没多意外。

  那时候他们是明着追的。

  但是蓝瑾突然想到了什么道：

  “杀左岚分身的是你？”

  这人挺聪明的，江浩喝了杯茶。

  可惜有时候做事太鲁莽。

  方今等人也有些好奇，倒没有什么怪罪或者质问。

  毕竟大家都有自己的目的。

  不谋而合最好不过，道不同大不了互不干涉。

  江浩放下茶，轻声道：
  “本来左岚七天后会出现在天湖边，进行最后的祭祀通灵。

  但是被你们一打扰，可能要推迟两天。

  他不主动出来，你们能找到吗？”

  这消息一出，方今等人心惊了起来：
  “道友知道左岚下落？”

  “不知道，我只知道九天后，他会出现在天湖边的祭坛。

  你们要找的人大概也会在那天出现。”江浩回答道。

  他要是知道左岚的下落，已经找过去了。

  “道友是希望我们这几天别做太多事？”白琼问道。

  “你们可以去天湖一趟再考虑我的建议。”江浩提议道。

  方今点头，拱手谦虚道：

  “这个我们会好好考虑的，不知道道友能否说具体一些？”

  “祭坛需要用有修炼天赋的童男童女鲜血，到最后祭祀时，童男童女一定会到场。”江浩望着他们，继续道：

  “所以你们要找的人，应该会在那一天被带过去。”

  带人过去是必然的事。

  不过他有一点始终想不通。

  左岚区区一个金丹，如何能让明月宗的人无法定位？
  犹豫了下他问出了这个疑问。

  “其实我们也有些不解。”白琼眉头紧皱，解释道：
  “一开始我们猜测他们中有强者存在，但是看样子不像。

  后来我们猜测有相等的神通或者法宝遮盖了我们师妹的位置。

  可最近我们师叔被天圣教的人拦住，而天圣教跟左岚他们走的比较近，也有可能是他们动的手。”

  “其实还有一种可能，江道友知道左岚来历吗？”方今问道。

  江浩喝了口茶，不紧不慢道：

  “大千神宗吗？”

  “道友好见识，我们也是见到他分身才有这方面猜测，那应该就是大千神宗的大千精神分身。”方今叹了口气，继续开口：
  “大千神宗正常是在天河海域，来到这里应该是在帮人做事。

  而大千神宗其实是被我们明月宗赶到了天河海域。

  所以有一定可能，他们本身就有针对我们宗门定位神通的能力。”

  江浩点头，这个倒是第一次听说。

  这几种可能，江浩最担心的是跟天圣教有关。

  自己跟天圣教可不友好。

  这些人似乎认定了他知道矿场秘密，非要从他这里知道。

  连茗依师姐这个候补圣女都没有丝毫办法，以后只能用刀告诉他们事实真相。

  不过这个需要等一些时间。

  十年不够就百年，总有一天他们能明白颜华并没有把秘密告诉任何人。

  又聊了一些时间，他们结束了交谈。

  江浩也得知他们的前辈近期可能会过来。

  虽然不知真假，但是江浩已经打算放弃任务。

  这些人还算好相处，明月宗能为一个还未入门的弟子如此，自己带回去其实也算是麻烦。

  别到时候功劳没有，又是过错。

  魔门嘛，没什么不可能的。

  到时候不知道得赔偿宗门多少灵石。

  上了楼，江浩就一个个房客拜访过去。

  希望他们别再后院封闭的时候进去。

  陈泉他们保证不会有人打扰，甚至说要让人看着。

  这让江浩有些不好意思，最后为了不欠下人情，他给了一钱雪后春。

  陈泉本来不想要的，他怕有命拿没命喝。

  可江浩已经离开了。

  他只能硬着头皮收下。

  (本章完)
             