
                
                
                
                  第150章 少爷与丫鬟

  看着纸条，江浩哑然失笑。

  第一次抢到这样的储物法宝。

  不过纸条上并不止这一句话，后面还有一些。

  “我金丹圆满，正积攒着冲击元神的灵石，攒了六十八年，一共有三万九千八百六十八块灵石。

  外加诸多符箓，法宝，丹药。

  以及闭关用的阵法。

  这些是我毕生的积蓄，可惜我死了。

  告诉你这些，只是想让你知道，你错过了数万触手可得的灵石。

  我虽然死了，但是你将记住我的名字，东火道人。”

  看着这些字，江浩内心有些不忿，最后还是长长舒了口气：
  “东火道人是吗？我记住了。”

  他是真没想到，这世上还有这何等奇怪的修真者。

  感觉杀了都有些可惜。

  但是他不希望再遇到这种人。

  挺窝火的。

  若是对方所言非虚，自己错过了一夜暴富的机会。

  四万的灵石。

  四万
  一时间江浩看自己储物法宝中的一万多灵石，都没有之前那般喜悦。

  不得不说，这个东火道人，挺会玩弄人。

  最后江浩把纸条收了起来，下次可以放在别人储物法宝。

  让其他人感受一下这种贴心提示。

  仔细算了下目前已有的灵石，江浩发现自己还是非常富裕的。

  一共一万两千两百六十三块灵石。

  这次跟上次不同，不用购买天青红。

  扣掉执法峰三千，再扣掉购买法宝的三千，还有六千多。

  “可以把兔子绑起来了。”

  “不过得到的应该只是一个金色气泡，有些可惜，攒满两个不知道还要等多久。”

  不提兔子能否再次觉醒潜力，哪怕行，也需要大量灵石。

  灵石还是不太够。

  摇摇头，江浩开始检查自身状态。

  今天杀完左岚，他状态并不好。

  “藏灵重现叠加虽然力量很强，但也不是没有副作用，容易脱力。

  应该提前吃下丹药，以备不时之需。”

  “半月又裂了，不过筑基级别的法宝，其实限制了天刀七式的力量。

  如果用太初天刀诗语，或许今天会从容一些。”

  “左岚虽然拥有元神力量，但他毕竟不是元神，真正的元神应该比他强不少。

  下次遇到不能膨胀。”

  江浩分析着情况，顺便告诫自己，不能因为这次应下左岚就天真的以为自己能与真正的元神硬碰硬。

  一旦有这种想法，以后就可能因此陷入危机中。

  要提前将这种可能扼杀。

  打坐调息片刻，江浩确定身体没有暗伤。

  今晚调息之后就能完全恢复实力。

  不过神通藏灵重现要重新凝聚，还有手腕的攻击也得重新记录。

  只是要选择用哪两式，需要考虑一下。

  斩月，镇山，流星。

  各有长处。

  斩月攻势凌厉，镇山以大势镇压，流星以速度见长。

  镇山一定要有，以势压人威势惊人。

  斩月跟流星.
  犹豫了下江浩还是选了斩月。

  流星较为苛刻，那时候身体一旦受损严重，可能无法发挥出真正力量。

  可斩月不同。

  可以直接释放。

  确定好这些，江浩开始修炼。

  清晨。

  江浩开启了藏灵，让恢复完全的力量凝聚到眉心。

  之后继续恢复力量。

  中午。

  江浩开始记录斩月跟镇山。

  做完这些，他才舒了口气。

  如此就恢复了巅峰状态。

  只是还缺一柄刀。

  “可惜了，集市要一个月开一次，这有些不太方便。”

  江浩也不勉强，后续先用普通的刀就好。

  绿色气泡也偶尔会有刀。

  虽然昨晚浪费了挺多把，但是找找应该还有一些。

  够后面的一段时间用。

  只是想要发挥足够的力量，还是要一柄好的。

  窗边。

  江浩看着下方人来人往。

  顺便给自己泡了一壶茶，是雪后春。

  虽然状态恢复，但是喝一喝灵茶，会更好一些。

  当然，也有一部分是因为身上有一万二灵石的原因。

  有钱了，对于一些事就看的比较开。

  比如五十五灵石一壶茶，也不是不舍得喝。

  之后他开始思考后续。

  左岚被杀，想找到其他石板应该非常困难，如果三合一的石板没有实质性的突破。

  他们只能附近城池一一找过去。

  “还有两个月半的时间，不知道会不会有进展。”

  “左于天应该也算突破口，得想办法去查一下。”

  按理说这些都是红雨叶需要在意的事，可问题在于江浩时间紧迫。

  三个月内他必须回去。

  思考半天，也不知道突破口在哪，江浩便起身走出房间。

  打算去四处逛逛。

  刚下去，就听到一个小女孩大声道：
  “不行，你们不能送少爷离开，少爷去哪小婕就去哪。”

  疑惑下，江浩看到大厅中方今等人一脸头疼模样。

  他们前方是一个瘦弱的小女孩，她抱着一位同样瘦弱的小男孩，不肯撒手。

  男的应该十一二岁，女的应该十来岁。

  仔细看了看那个小女孩，江浩发现她双眸灵动，哪怕瘦弱黝黑，都无法挡住那一抹灵动。

  不用玉简测试，他都能确定，这个女孩天赋绝佳。

  难怪会被明月宗钦定。

  随后江浩又看向那个少年，他目光中带着不甘，又有些纠结，似乎在下什么决定。

  仔细观察下，又感觉这个人有些奇怪。

  似乎各种气息都有些弱。

  “身体不好吗？”江浩有些好奇。

  这时白琼发现了他。

  “江道友。”

  方今也转头看向下来的江浩，有些苦涩道：

  “让道友见笑了。”

  蓝瑾仙子低头不敢说话。

  她学乖了。

  还好自己脾气不是那么差，不然师兄师姐都护不住她。

  “没有。”江浩摇摇头看着前方的小女孩道：
  “她就是你们的师妹？看起来似乎不愿意跟你们离开。”

  “确实是这样，一时间我们也不好做决定，只能等师叔他们到来。”方今看着眼前女孩大致解释了情况。

  这少女叫楚婕，原先是楚家丫鬟。

  只是楚家没落，最后只剩下这位少爷楚川，两人三年前相依为命。

  日子虽然苦，但是楚婕依然当着小丫鬟，帮忙照顾少爷。

  她脑子一根筋，只知道自己是丫鬟，一定要待在少爷身边。

  少爷离不开她。

  (本章完)
             