
                
                
                
                  第152章 明月宗给的太多了
  客厅中。

  只有江浩一桌客人。

  桌上坐着三个人。

  韩骁，方今以及江浩。

  韩骁身后站着两位青年，江浩坐在韩骁对面。

  方今则坐在边上看着。

  此时江浩眉头微蹙，对方居然问他是否要收徒。

  故作犹豫，他才委婉拒绝：
  “晚辈资历尚浅，实力不济，无法为人师。”

  “小友别急着拒绝，不如听一下我们的意见？”韩骁也不恼火，说话还算客气。

  方今连忙开口解释：
  “江道友应该知道我那位小师妹的情况，这两日在我们商量下，她终于松口。

  不过她有个条件，那就是要给她少爷找个好师父。

  还得同意明月宗之后交流大会要让她少爷参加。

  后者自然容易，前者就有些困难。

  而江道友的实力我们有目共睹，一时间就希望道友能收徒。”

  “我确实没有收徒的打算。”江浩摇头。

  虽然楚川有些特殊，但是收徒是一件非常麻烦的事，自己尚且不能自保。

  谈何收徒？

  再则，为人师何其难，误人子弟不是他想要做的事。

  若是以后实力变强，再无仇敌倒是可以考虑一二。

  现在不考虑。

  韩骁拿出一枚玉佩以及一张请帖，轻轻放在桌面上：
  “玉佩是明月宗贵客的信物，之后阁下若是有事，可以请我们帮一次忙。

  请帖可以通用明月宗任何对外的事宜，论道，探索，均可。”

  明月宗一个人情？江浩眉头一挑。

  这算得上大礼，未来要是自己四处逃亡，或许可以让明月宗短暂收留。

  这种东西价值连城。

  “听说小友喝茶，我这里有一钱茶叶，倒是可以赠于小友。”说着韩骁拿出了一个精致的盒子。

  江浩看着盒子，就感觉里面茶叶非同一般。

  “打开看看。”韩骁笑着道。

  江浩客气的将盒子移了过来，然后打开查看了下。

  翠绿茶叶，边角有一抹火红，这是天青红。

  江浩心惊，缓缓把盒子扣上。

  “我们要求很简单，收下楚川，教他道法。”韩骁看着江浩平静道：
  “多年后，明月宗会开启论道大会，他要是想来你就送他来。

  若是不想也无碍。”

  “前辈不觉得楚川是可造之材吗？”江浩反问道。

  “他心智不错，可天赋与悟性都太过一般。

  让他进明月宗外门也很容易，但是有个大问题，会影响那小丫头修炼。

  倒不如做个顺水人情，帮他找个好地方。

  多年后两人长大了，便都能明白中间相差好比天堑。

  慢慢就淡忘了，不会影响修行。”韩骁平淡地说着残酷的现实。

  江浩能明白。

  多年之后，等楚婕筑基，以楚川表现出来的天赋可能只有炼气三四层。

  犹如天壤之别。

  不过仔细想想，明月宗这些人算好的了，虽然看不起楚川但并未无视楚婕的要求。

  换天音宗，能正常要人则会正常要人，要是这般麻烦，那早就抢人跑了，怎会在意其他？

  “前辈不问问我师出何门？”江浩轻声问道。

  “不问。”韩骁摇头。

  问了麻烦就多了，不问就一定不会有麻烦。

  江浩了然。

  对方就是想甩开这个麻烦。

  所以只要找个看似厉害的人收下这个麻烦便好。

  其他并不重要。

  合乎情理。

  做的够多了，再多就太好了。

  “楚川他们知道我是什么修为吗？”江浩又问。

  “并不知道。”方今开口解释道：

  “他们只知道你很厉害，但是不知道你多厉害，或许在他们眼中筑基中期就非常厉害。”

  沉默了下，江浩望着方今平淡道：
  “他们知道杀左岚的是谁吗？”

  早就明白江浩心思的方今，再次开口解释：
  “不知道，但是他们知道道友参与其中。”

  江浩始终将修为固定在筑基中期，所以他猜测对方要隐藏修为。

  甚至是对宗门隐藏。

  如此带人回去不知道修为最好不过。

  江浩确实有这方面顾虑。

  为了给自己留下后路，他决定收下那一块玉佩。

  未来多多少少能有作用，哪怕只是一点作用，也能改变很多事。

  天青红是额外所得。

  退一万步来说，自己有任务在身，带一个人回去万一就完成了任务。

  不能完成也不会有更多损失。

  这次怎么看都是百利无一害。

  更别说他们只是要求收人，没有更多要求，甚至都没要求一定要楚川活到明月宗论道大会。

  权衡利弊后，江浩先表明了立场：

  “晚辈确实不会收徒。”

  收徒他情愿不要这一个人情。

  在韩骁皱眉后，他继续开口：
  “但是我会把他带回宗门，让他进入我师父一脉，期间也会做一些力所能及的事。

  到时候他是否愿意前往明月宗，我也会看他的意愿。

  这是我的极限。”

  说完之后，江浩就等对方决定。

  徒弟与师弟天差地别。

  方今有些不解：

  “江道友为什么不肯收徒呢？”

  望着身边的男子，江浩微微一笑道：

  “方道友会收徒吗？”

  “我在宗门资历不够.”方今微愣，明白对方在宗门中也不能收徒。

  韩骁低眉沉思片刻，颔首沉声道：
  “好，我答应。

  这是我为他准备的东西，里面有功法，丹药，以及法宝，你到时候转交给他便好。”

  说着他拿出一个普通的储物法宝放在桌上。

  “我能看吗？”江浩问道。

  “随意。”韩骁颔首，旋即看向方今：

  “后续就交给你了，我要出城一趟，处理一些人。”

  说完他便带人离开。

  江浩猜测对方应该是对付天圣教的人，毕竟一开始就是被天圣教的人牵制。

  这让他有些危机感，一旦让天圣教的人知道他在这，后果不堪设想。

  “道友把东西收起来吧，这个玉佩一定要收好。”方今把东西放在江浩跟前，继续道：

  “想来道友知道这玉佩等于一个人情，这个人情可大可小，很多明月宗都会答应。

  比如拜入宗门，或者帮忙做一件事。

  不过用了人情，玉佩就会被收回。

  不用就一直是明月宗贵客，有这个身份在，在明月宗范围内，会方便很多。”

  末了方今又补充了一句：
  “道友最好祭炼一下，这是为了不被盗用。”

  江浩拿起白玉玉佩，上面写着明月二字，其中有特殊韵味。

  居然是法宝。

  没有犹豫，他当场祭炼。

  (本章完)
             