
                
                
                
                  第156章 师弟你这差太多了
  落城周边的所有城镇，江浩全都走了一遍。

  哪怕是一些村落，他也会路过。

  按理说后妈他们一定会在某座城落地生根。

  可是却没有他们的丝毫踪迹。

  本以为自己能见完一面了却心事，却发现早已没有了音讯。

  被卖时，他就想跟他们道个别，时至今日也没有机会。

  十七年。

  这是很漫长的一段时间，生老病死，天灾人祸，数不胜数。

  或许
  江浩没有再往下想。

  十几年他们想要走出周边城镇并非不可能。

  如果真是这样，那么人海茫茫。

  他们应该再无见面的机会了，尤其是此次回去。

  少则数年，多着数十年，如此他才有再出来的可能。

  那时，他们若能相见，那么自己在外头他们可能是在里头。

  人生百年是奢侈，这样的时代，能活六七十岁已经是长寿。

  一个十七年过去了，再来一个就是三十多年。

  哪怕他们无灾无病，又能再活多少个十七年？

  一个，还是两个？

  突然红雨叶声音在他耳边响起：

  “等你卧底有所发现，你最好做好外出准备。”

  闻言，江浩略微诧异，他微微点头表示明白。

  “如果你消极怠工，会明白后果吗？”红雨叶冷眼看着江浩。

  “明白。”江浩点头。

  “走吧。”红雨叶一步便是数里。

  江浩回头望了一眼即将失去身影的城池，微微一笑不再多想。

  回去吧。

  ——

  ——

  天土城。

  楚川还在后院修炼。

  他天赋一般，所以需要花更多的瞬间去修炼。

  已经两个月多了，他还没有入门。

  这些时日他也了解了不少东西，比如百日入门。

  只要有下等天赋，再差百日也能入门。

  可他两个月了，还在引气入体，看这样子想行一周天还需要不少时间。

  这天赋，连陈泉前辈看了都摇头。

  楚川都有些担心，自己还能不能拜入天音宗。

  对于天音宗他也了解了一些，附近最强大的宗门。

  同时也是魔门。

  他是从陈泉前辈那边听说的，可是不敢说出来。

  怕为自己惹来祸端。

  甚至告知他们的都是假名，以备不时之需。

  至于他们知不知道自己真名，他也不管了。

  对于魔门，他也没有排斥，哪怕是魔门那也是强大的宗门。

  “小友还在修炼？”这时陈泉走了进来。

  “陈前辈。”楚川恭敬道。

  “江前辈还没回来吗？”陈泉好奇的问道。

  “嗯。”楚川回答。

  这些时日总有人问起这个，他也明白为什么。

  但是不敢多说什么。

  只能祈祷自己没有被抛弃，如果真的被抛弃他就要想办法活下去。

  假名也是为了防备这个。

  “江前辈应该是在哪耽搁了。”陈泉笑着说道。

  他其实不敢多想别的，那怕那个人一年不回来，他也不会做什么。

  对方手段太过可怕。

  一句话不说就动手。

  如果他真的是耽搁了，一年后回来，发现要接的人不在。

  那.
  光想到这，陈泉就一阵冷颤。

  楚川本想回答，但是突然间感觉头一晕，最后倒了下去。

  陈泉大惊，就要过去时，江浩突然从天而降，抓住了楚川顺便飞天而去。

  “多谢陈道友近日照顾，院子的灵药就赠予道友了。”

  等陈泉想要回应，却早已不见江浩踪迹。

  ——

  少顷。

  江浩回到了天音宗门下。

  红雨叶把他送到这里，就不见了踪迹。

  楚川被他放到了一边。

  看着熟悉的宗门，江浩轻轻松了口气。

  历经两个月多，终于回来了。

  再几天就三个月了，还在任务期限之内。

  “嗯？”这时楚川醒了过来。

  当他看到江浩时愣了下，下意识防备了起来：
  “您，您是？”

  江浩有些疑惑，随后明悟了过来。

  红雨叶的力量从他身上消失了。

  他没有解释，而是道：
  “我带你入门，之后你就留在这里修炼，记住别跟任何人提起你是如何入门的。

  只要告知是我带回来的即可。

  你跟明月宗的关系，也别轻易告知他人。”江浩提醒道。

  虽然不至于有事，但还是低调一些。

  如果惹来麻烦，这次交易就有些得不偿失。

  但这点险，也值得他去冒。

  明月宗一个人情，未来总会有用。

  再者，外面没人见过他真容，都能想办法推脱。

  “您是江前辈？”楚川有些难以置信。

  而且他怎么会在这里？刚刚不是在后院吗？
  不过这里像仙境一样。

  “我叫江浩，你叫我师兄就好。”江浩往里面走去：

  “跟上，我带你去报到。

  记住，多看少说话。”

  路上江浩又交代了一些事，确保对方能在这里生存。

  交代完问题，他本想问问对方之前眼中的自己。

  但是担心惹来麻烦，只能作罢。

  楚川则明白，自己来到了天音宗。

  这里就是仙人云集的地方，而他也将成为这里的一员。

  一时间他有些兴奋。

  只是有个大问题。

  “师兄，我以后会成为魔头吗？”

  “.”沉默了下，江浩回答道：
  “守住本心就好。”

  少顷。

  江浩带人来到执法峰。

  他要来这里交任务，而带回来的楚川就是这次的任务人员。

  “师弟，这差的也太多了吧？”看着江浩带回来的人，柜台师姐有些无奈道：
  “我们要的是叫楚婕的女孩，你这.”

  “听说他们两是一起长大的，多少有些关系。”江浩轻声道。

  希望对方能通融下。

  “师弟，任务失败了。”柜台师姐直接下了定论。

  江浩内心叹息，一块灵石也没能省下。

  “师弟打算何时还清灵石？”柜台师姐微笑着问道。

  江浩也不再多说什么，而是先给了一千灵石：
  “剩下的三个月内还清。”

  “行，那师弟收好字据。”说着柜台师姐给了江浩一张字据。

  表明执法峰收了一千灵石。

  “师姐要安排这位师弟吗？”江浩问道。

  楚川虽然不明白怎么回事，但是也知道不能多说话。

  “师弟自己安排吧。”柜台师姐随口说道。

  “好。”应了一声，江浩就离开了执法峰。

  他把人带到了断情崖，让人帮他领取新弟子必备的东西后。

  便求见了师父。

  告知师父自己回来的同时，也道明了楚川的事。

  如果因为这个过错，师父让他去挖矿就再好不过了。

  然而师父只是冷淡的应了声，没有多说任何话。

  江浩也很习惯。

  嘱咐楚川有事可以去灵药园找他后。

  他就回到了院子。

  (本章完)
             