
                
                
                
                  第157章 女魔头给我的是失传的丹药？

  院子前。

  江浩颇为感慨。

  三个月没回来，这里一点没变。

  周边阵法也没有出现问题。

  走进去后，看到的是有了四片叶子的天香道花，个子也长高了一些。

  一股清香在院中弥漫，灵气也浓郁了一分。

  几朵莲花也生长的很好。

  “看来这些日子兔子没有偷懒。”

  江浩摇头轻笑。

  此时他来到蟠桃树前，若要说变化，院子中就这棵树变化最大。

  并非高度变化，而是上面长满了桃子，有些已经成熟。

  长的真是快啊。

  摘下一颗桃子，江浩咬了一口，发现清脆可口。

  只是除了这些便没有其他，只是普通的桃子。

  哪怕在这样的环境中成长也很普通。

  “看来还是要涅槃，不知道要怎么涅槃。”

  没有犹豫，江浩开启了神通。

  “鉴定。”

  【蟠桃树：与上古神树蟠桃树有关，具备一丝神树特性，果子香甜。树上留下一颗果子，在周边用四千九百块灵石布下聚灵阵，可以激发一丝神树特性，开启涅槃。涅槃九次将会成为神树蟠桃树。与神物待在一起更容易涅槃成功。】

  “看来要着手涅槃了。”

  看着鉴定接过江浩有些惊讶。

  而更让他意外的是，要用四千九百块灵石布阵。

  还有一个条件，就是必须留下一颗果子。

  如果没有果子，是不是就要等来年？
  一时间江浩感觉果子不等人，明年要是不想涅槃失败，就得先准备四千九百块灵石。

  这还是没有变化的情况下，如果增加了，那压力真大。

  “本以为富裕了，没想到一半喂了兔子，一半喂了蟠桃树。”

  还好自己没有急着把赔偿一并上交。

  三千不是没有，而是担心一口气拿出三千太引人瞩目。

  所以分成三个月，就不会有人关注。

  他们顶多幸灾乐祸。

  这样他们就不会产生仇视心理。

  自己过的越好，其他人越是不忿。

  吃着桃子，江浩来到院子角落，他把报废的半月二号拿了出来，然后插进了土中当做装饰。

  已经被顺走两把了，这把应该不会再顺了吧？
  之后。

  他进入房子中检查了一下，并没有任何问题。

  阳台上，江浩看着院子前方的河流，陷入思索。

  “蟠桃树涅槃后会出现什么气泡？金色还是紫色？”

  “如果涅槃等同于帮兔子挖掘隐藏血脉，那就有可能是金色。”

  “但是兔子是本就有血脉，只是被隐藏，可蟠桃树有的只是一丝神性，也就是说现在的它其实很普通，这么普通涅槃能出现金色吗？”

  江浩也不太确定，如果能出现金色就再好不过，配合上兔子刚好能有两个。

  但是不出现，应该也有紫色。

  紫色也能接受。

  神通多的好处，他深有体会。

  紫色凑满三个，就能再来一个神通。

  “过段时间再试吧。”

  不再思考，江浩打算趁着还没有什么人知道他回来，去一趟藏书阁。

  他要去查一下红雨叶当初给他吃的丹药是什么。

  如果可以，他想存钱买一颗。

  藏书阁。

  江浩在这里查了许久。

  傍晚。

  他终于查阅到了类似的描述。

  “雪神丹，食之可滋养神通，修复神通，也有一定可能开启神通。”

  “就这一句？”

  疑惑之下，他问了这层管理前辈。

  管理前辈一位白发苍苍的老者。

  为人不算好，但是给他几块灵石，就会很好说话。

  这是江浩观察到的。

  他递了三块灵石过去。

  老者瞥了眼前人一眼，一脸随意道：

  “有什么问题问吧。”

  “晚辈想问问这个雪神丹，这个丹药很稀有吗？”江浩问道。

  “你想借用这个开神通？”老者看着江浩好笑道：
  “别做梦了，像你这样爱做梦的不少，但是这是不可能的。”

  “丹药无效？”江浩尝试着问道。

  开启新神通他倒不在意，他有自己的办法。

  他担心的是自己神通哪天受损。

  “有效。”老者看似心情不错，解释道：
  “雪神丹对没有神通的人来说，几乎都能帮忙开神通。

  但是没有这种丹药。”

  “没有？”江浩惊诧。

  “嗯，没有。”老者略微感慨：
  “失传了，或许就几个仙门有一两颗吧。”

  原来是这样，道了一声谢，江浩才离开藏书阁。

  回去路上，他不得不感慨，红雨叶比他预想的还要不一般。

  失传的东西都能随便拿出来。

  。

  途径人多的地方，江浩突然听到边上传来交流声。

  “最近那些人又来找我要灵石，烦死了，我凭本事欠下的钱为什么要还？区区一个筑基初期也敢找我要灵石？”

  “没有我们炼丹，他们哪来的那么多丹药修炼？居然还好意思向我们要灵石？”

  “就是，我就不信他们敢惹我们炼丹师。”

  “我们放弃了大量修炼时间，只是为了他们修炼有丹药，最后我们得到了什么？他们的唾弃？”

  听着一男一女的声音。

  江浩不由得想起了一件事。

  出门前程愁好像跟他说过，烛火丹庭的人欠了灵石还没还。

  “我那时候好像说回来再处理。”

  “看来也是一件麻烦事。”

  “不知道这件事处理了没有。”

  听到刚刚两人的对话，他就知道炼丹师欠灵石应该是常态。

  炼丹师确实不好惹，但是在江浩认知中，炼丹师应该很富有才是。

  为什么连帮忙种植灵药的灵石都要省？

  想着他来到了集市，打算买点制符材料。

  兔子要花灵石，蟠桃树也要灵石。

  再加上欠执法峰的两千。

  所需一共一万二。

  目前他只有一万。

  这两个月要尽快赚取灵石，不然连欠款都还不上。

  “江师弟。”

  刚到摆摊处，江浩就听到有人在喊他。

  “冷甜师姐？”

  看到一边摆摊卖丹药的仙子，江浩有些意外。

  冷甜师姐果然是炼丹师。

  等江浩靠近，冷甜仙子才问道：
  “师弟还卖符箓吗？”

  “师姐要什么符箓？”江浩问道。

  “十万剑符有没有？”冷甜仙子问道。

  “有五张。”

  “都给我。”

  等收到灵石，江浩感觉有些违和，自己身为逛街了的，居然在卖东西给摊主。

  不过看到摊位丹药，他刚好想问问，为什么炼丹师要一直欠债不还。

  冷甜仙子闻言，便给了答案：

  “因为穷啊。”

  (本章完)
             