
                
                
                
                  第158章 女魔头要来我这洗澡？
  “穷？”

  江浩一脸不解：
  “炼丹师应该是最赚钱的行业，为什么会穷？”

  丹药普遍偏贵，只有普通丹药价格低廉。

  比如筑灵丹，筑基初期用来提升修为的普通丹药。

  每个境界都有这类丹药，这些丹药成丹容易且多，效果一般属于大众商品，所以利润都不怎么高，但是这些之外就高了。

  所以丹师怎么会穷呢？
  “师弟觉得烛火丹庭一脉，有多少炼丹师？”冷甜师姐望着江浩叹息一声，直接说了答案：

  “两千三百多位。

  这还是能炼筑基以上丹药的炼丹师，只算烛火丹庭一脉，其他不算在内。

  你说制符师整个宗门有多少？不过寥寥数百。

  制符虽然门槛低，成本也低，但是未来是最渺茫的。

  所以制符的人少，符箓利润前期还可以，后期其实也差不多，很难出现质的变化。

  炼丹则不同，地位高，未来远，一旦创造出丹方能源源不断的赚取灵石。

  炼丹时甚至也利于修炼，所以炼丹的人远比制符的人多。

  当然，其实很多人都会制作简单的符，所以神行符这些才没人要。

  这也是门槛低带来的冲击。

  而相比制符，炼丹门槛非常高。”

  江浩有些惊讶，烛火丹庭居然有这么多炼丹师？

  这要是外出不是赚疯了？

  只是想起天土城的情况，他感觉那边购买力太低了。

  也不好赚钱。

  “师姐继续说。”江浩谦虚道。

  他想知道是什么情况。

  冷甜仙子略作无奈，道：

  “门槛高，就说明耗费的灵石多，丹庭一脉虽然给了很多援助，可是炼丹需要不停试炼才能有所进步。

  每一次都是一笔灵石。

  师弟制符也懂需要购买材料吧？

  所以你想想炼丹师要耗费多少材料。

  加上失败率高，那是血本无归。

  可想提升炼丹术，就得不停的练习。”

  “能明白。”江浩点头。

  就是因为这样，他才放弃成为炼丹师。

  成效慢，投入大，还需要天赋。

  还是制符容易。

  “但是能炼筑基以上的丹药，应该都能赚不少灵石吧？”江浩问道。

  “因为普通丹药实在太多了，回收价格都不高，售卖丹药一个个还压价，这还是宗门照顾我们，雪莲阁极少售卖普通丹药。”冷甜仙子耸肩道：
  “所以啊，筑基级别的炼丹师，其实很穷。

  能跳到金丹就能脱离窘境。

  毕竟两千三百位炼丹师，有五成在筑基，金丹大概两成。

  元神占据一成半，炼神应该也有一成接近半，返虚及以上寥寥无几。”

  “返虚以上有什么境界？”江浩突然好奇道。

  “这个我也不太清楚。”冷甜仙子摇头，随后道：
  “听说返虚以上的炼丹师哪怕丹庭都是个位数，听一些前辈说是我们的底蕴太薄了。”

  江浩能够明白，烛火丹庭一脉炼丹师虽然多，但质量一般，几乎集中在筑基。

  不过数量多，意味着未来会有更多人上去。

  高级炼丹师有了，那么底蕴就会越来越厚。

  锻造弱一层，制符根本不被看在眼里。

  相比制符，宗门在意的应该是阵法师。

  但是阵法师也不怎么好赚钱。

  门槛不比炼丹差多少。

  因为太难了。

  “师姐是烛火丹庭一脉的？”江浩问道。

  “嗯。”冷甜仙子点点头，有些不好意思道：

  “我炼丹天赋其实有些低，说出来有些不好意思。

  不过我跟一些师兄师姐也想到了破解之法，想成为金丹炼丹师，最好的办法是先晋升金丹，然后继续炼丹。”

  “原来如此。”江浩点头。

  先晋升确实好一些。

  修为高了，做别的都方便。

  之后他便告辞了冷甜师姐。

  买了一些制符材料后，江浩回到了院子。

  刚刚进院子，就看到鼻青脸肿的兔子被挂在树枝上，不知生死。

  见此江浩就知道，红雨叶来了。

  他立即观察四周。

  在抬头时，刚好看到红雨叶走到阳台。

  两人四目相对。

  都没有言语。

  随后红雨叶身上有红影出现，下一瞬间她来到了江浩跟前，平静地开口：
  “你这里没有洗澡的地方？”

  这问话让江浩有些错愕，不过还是恭敬的回答：

  “有是有，但是没有木桶。”

  “记得准备好。”红雨叶走到蟠桃树下，随手一挥兔子被丢到了角落，她摘了一个桃子望向江浩：
  “如果我要用的时候你没有，你要承担我的怒火。”

  虽然不明白红雨叶为什么要来这洗澡，但是江浩也只能点头应下：

  “是，晚辈知道怎么做。”

  他只希望下次别为难他。

  “你要晋升元神了？”红雨叶突然问道。

  说着她又摘了一颗还未成熟的桃子，顺手丢给江浩：
  “我记得你说是甜的，现在你试试。”

  “前辈，这桃”江浩看着还未成熟的桃子有心解释。

  但是对面滔天气息涌动，让他不得不改口：

  “我这就试试。”

  他看了看蟠桃树，发现成熟的桃子都没了。

  兔子吃的？

  咬了一口，江浩感觉有些酸，香是香，但是不够甜。

  “甜的还是酸的？”红雨叶问道。

  “甜的，香甜。”江浩回答道。

  “甜的？”红雨叶似笑非笑的看着江浩。

  “甜的。”江浩点头重复道。

  砰！
  院子墙面传出撞击声，江浩被磅礴浩大的气息推到了墙上。

  后背有些生疼。

  只是回过神来，却发现院子早已没有了红雨叶的身影。

  很快悦耳动听的声音在他耳边响起：

  “我也不会让你白白跟我外出，桌面的东西是你的。

  晋升元神前你最好查一下资料。”

  此时桌面上多了一本书，好奇之下，江浩来到桌边拿起书籍，上面赫然写着四个大字——和光同尘。

  “《和光同尘》，这是什么书籍?”

  疑惑下他打开了第一页，上面写着这么一句话：和其光，同其尘。进，行可至千万里。退，隐可没入人群不见踪迹。

  “这是身法？”

  他继续往下看。

  身法是他目前需要的东西。

  之前除了魔音千里，没有拿得出手的身法。

  如今有这个《和光同尘》，或许以后会方便不少。

  就是不知道能达到什么地步。

  在继续翻页时，哀嚎声就传了过来。

  兔子醒了。

  这次它没哀嚎多久就停了下来，它立即从地上爬起来：

  “主人，你是不是回来了？
  道上的朋友在提醒我，你回来了。”

  很快，兔子就看到桌边的江浩，然后兴奋的跑过去。

  “主人，你给我带礼物了吗？”兔子跳到桌上期待的问道。

  “没有。”江浩合上书摇头。

  “主人，道上的朋友开店都很晚，要不你现在去给我带一个？”兔子转了转脖子的项圈道。

  “礼物是没有，但是带了其他东西。”江浩拿了根绳子出来。

  (本章完)
             