
                
                
                
                  第159章 把兔子跟龙放生了吧

  在兔子疑惑的目光下，江浩把绳子挂在树上。

  只是提前绑好，现在把兔子挂上去还早了点。

  先看看这几天的情况。

  确定宗门内没什么大问题，再把兔子挂上去。

  中途不容易出现差错。

  “主人是带了什么？”兔子摸着自己肿起来的脸问道。

  “过几天你就知道了。”江浩看着蟠桃树的果子道：
  “你把成熟的果子摘了？”

  “是小漓摘的。”兔子第一时间把小漓卖了。

  江浩低眉望着兔子道：“她会自己进来？”

  小漓胡闹归胡闹，但是礼貌还是有的。

  “主人，小漓报了兔爷我的名字，道上的桃子都会给我一个面子，它们会自己跑出去。”兔子信誓旦旦道。

  江浩呵呵一笑。

  然后嘱咐兔子不能把果子摘光。

  这只是普通的桃子，有人吃总比一直放着好。

  没什么好计较的。

  进屋时，江浩突然看向角落。

  原先插着半月二号的位置，已然空空如也。

  “又没了。”

  心里叹息一声，江浩回到了屋中，顺势盘膝坐下。

  他在想红雨叶的话。

  晋升元神要查一下资料。

  这个确实需要查阅一番，防止出现意外。

  抽个时间去藏书阁就行。

  目前距离晋升还要不少时间。

  大致要八九个月。

  不急。

  看到兔子趴在天香道花前恢复伤势，江浩便拿出《和光同尘》翻阅了起来。

  他打算先看一遍，然后再参悟。

  半夜。

  江浩合上书籍，眉头微蹙。

  看不懂。

  这功法生涩难懂，只能大致明白是什么。

  确实是身法，而且拥有极快的速度，还不会被察觉。

  不过需要让自己力量以及气息与周边融合，不露锋芒，内敛平和。

  这功法对心境有要求。

  “这也太难学了吧？”

  江浩不得不感慨，这功法是他目前见过门槛最高的。

  天刀七式虽然难，但是只要开启神通空明净心就能参悟。

  而和光同尘不仅仅需要感悟，还要心境契合。

  若非这次外出心境有所提升，连入门都做不到。

  不过门槛越高越难修炼，也越说明功法的厉害。

  这几天先参悟入门吧。

  “元神之后，应该能学习鸿蒙心经的一些术法，到时候也能有其他手段。”

  月光下，江浩看到兔子趴在天香道花边上睡觉。

  睡相有些差，哈喇子流了不少。

  还好它自己布置了光幕，若是流到花身上
  隔日它道上的朋友就该给它送行了。

  江浩起来观察了下自己的木屋，这里确实有个洗澡的地方，修炼的时候难免会弄脏自己。

  只是这个房间并不大。

  以前他还特地设计了自然引水的装置，可惜荒废了。

  用木桶也不需要这个。

  比划了下，江浩发现木桶放得下，但是占据了不少空间。

  “要扩大啊？”

  观察了周边，想好了如何扩大后，江浩才发现天际起了肚白。

  “这就天亮了？”

  趁着有一些时间，他打理了下房子。

  防止修炼或者制符时不习惯。

  天大亮后。

  江浩带着兔子走出了院子。

  “最近灵药园有发生什么事吗？”

  “有，发生了很大的事。”兔子跟在后面点头道：

  “有人把灵药园改造了。”

  改造？
  江浩第一时间想到了妙听莲师姐。

  只有她天天对他说这也不适合那也不适合。

  这也浪费那也浪费。

  如果真被她改造，那.
  自己要做的事一定少了，同时说明气泡也会减少。

  他有些后悔带对方进宗门了。

  “还有吗？”

  “还有兔爷我恪尽职守，为主人尽心尽力。”

  “说点跟你无关的，比如小漓有惹事吗？”

  “食堂有人来找主人了。”

  这让江浩有些错愕：“找我做什么？”

  “说小漓经常打着主人的名字，大吃特吃。”兔子甩了甩脖子的项圈说道。

  江浩：“.”

  他记得小漓是会报兔子的名字，怎么是他了？
  瞟了兔子一眼，江浩叹息一声，果然是兔子惹祸了。

  要是继续打开隐藏天赋，它会愈发厉害。

  自己的小院子，容不下它啊。

  过几年找个理由放生了吧。

  小漓也是一个麻烦，这等于在养一条龙。

  “有些后悔带回来了，本以为所有麻烦都会被师父接手，没想到落到我手里。”

  “过些年她有觅食能力，也找个理由放生了吧。”

  “可让他们一起走。”

  想到这里，江浩就感觉不会再有麻烦靠近自己。

  食堂那边自己也得走一趟。

  来到灵药园时，江浩看到程愁在跟人交谈。

  炼气九层，应该也是外门弟子。

  看到江浩过来，那个人行了个礼，就退了回去。

  “江师兄，你回来了？”看到江浩，程愁一脸兴奋。

  江浩离开后，他们就盼着回来。

  灵药园被其他内门弟子接手后，他们都有些不安。

  就怕被盯上。

  这三个月他们过的其实并不好，因为看守的人不停的变化。

  本来那位妙听莲师姐也挺好的，但是改造完灵药园后，她就去忙别的了。

  其他内门弟子似乎不愿意来，有人做事慢了就被针对了。

  也没人敢说什么。

  进灵药园看了下，江浩发现很多人神色都不太好，看到都有些担忧。

  如果是金丹级别的弟子来看灵药园，问题反而不大。

  就怕是一些筑基的内门弟子。

  这些人在他们眼中，大概杀了就杀了。

  别说魔门了，哪怕仙门发生这类事，也顶多责骂两句，面壁两天。

  然后不了了之。

  兔子有句话说对了，这些人太苦了。

  江浩内心叹息，自己又何尝不是在生死边缘挣扎呢？

  “灵药园有什么事吗？”江浩走在灵田中问道。

  灵田被改造，一些种植方式也改了。

  他需要熟悉一下。

  因为没有参与处理，周边没什么气泡。

  只有三三两两的白色气泡。

  聊胜于无。

  从明天开始，又能稳定积攒气泡。

  能加速变强了。

  “还是烛火丹庭一脉的事。”程愁解释道：

  “一些炼丹师想把寄放在我们这的灵药收回去。

  但是他们说暂时没灵石，等以后再一次付清。”

  “以前有这种事吗？”江浩随手处理了下身边的灵药问道。

  “有的，只是今年特别严重，他们好像是故意不还。”程愁说道。

  “直接扣下一些灵药不就行了？”江浩问道。

  “这个.”程愁有些为难道：

  “烛火丹庭一脉是一个整体，得罪一些炼丹师就可能得罪一伙炼丹师。

  很少人愿意这么做。

  有人开头的话，整脉都可能被针对。

  我们担当不起。”

  江浩：“.”

  (本章完)
             