
                
                
                
                  第161章 养龙会得到什么？
  灵田前。

  小漓安静的站在原地，低着头看着脚趾头。

  显得很委屈。

  跟着江浩过来的程愁极为惊讶，小漓师妹天不怕地不怕，偏偏就怕江师兄。

  要知道，哪怕面对妙听莲师姐，她也不怎么在意。

  虽然不会惹事，但绝对不像现在这般模样。

  小漓师妹会这样，程愁只在她回家的时候见过。

  对着二老她就很乖巧。

  东西也不敢多吃，生怕二老没东西吃。

  江浩看着眼前的小漓，平静道：
  “吃好早饭了？”

  “吃，吃好了。”小漓点头。

  “这几个月都没去读书修炼？”江浩又问。

  前期修炼就是要朗读天音百转。

  “有，有一小会。”小漓心虚道。

  “兔子。”江浩叫了一声。

  “主人，我在。”兔子跳到小漓肩膀上报到。

  “给你们俩一个任务。”江浩平静道：

  “我们一脉的外门来了个新弟子，叫楚川。

  每过一周你们就去找一下他，试试他修炼如何了。”

  “怎么试？”小漓好奇的问道。

  江浩不急不慢道：“用拳头。”

  “这个我擅长。”小漓一时间有些兴奋。

  兔子甩了甩脖子的项圈道：
  “主人终于要让人知道兔爷的优秀了？”

  江浩没理会他们，他让程愁到时候跟着一起去，防止这两个人太过分。

  快年底了，江浩看了看小漓道：
  “这两个月记得去突破一下，过几个月我会让程愁送你回去。”

  听到江浩的话，小漓兴奋的跳起来。

  抓着兔子又蹦又跳。

  没再理会这些人后，江浩开始打理灵药园。

  除了简陋阁楼没变，其他东西都有了变化。

  他来到百骨林寄养灵药的区域，仔细观察了下。

  发现气息有些混乱。

  是灵气被边上灵气纠缠，无法正常释放。

  “看来妙师姐是知道封灵之术的，哪怕知道不全，也知道了大概。

  她这是在帮我？”江浩内心感慨。

  仔细说来，妙师姐对自己还算不错。

  帮她跟牧起师兄团聚后，她一直记得这个恩。

  当然，也仅限于此。

  江浩也不傻，这些事相对来说，已经可以消除带她入门的小恩情。

  所以别想着别人都欠着自己这种事。

  会被讨厌的。

  江浩在魔门活了这么久，贵在有自知之明。

  中午。

  熟悉完灵药园，江浩来到外门食堂。

  是跟小漓一起来的，他想看看为什么食堂会不满。

  让江浩意外的是，食堂此时已经人满为患。

  在小漓进来后，里面瞬间传出哀嚎。

  “来了，来了，快，快吃。”

  “夹到碗里，饭桶漓师妹不抢别人碗里的。”

  江浩在一边看着。

  发现他们吃饭跟打战一样，如临大敌。

  等小漓入场，风卷残云，摆出来的饭菜没能坚持太久，全部见底。

  “师妹，这是我们花钱点的，伱不能吃。”

  “哦。”

  此时刚来的弟子有些错愕。

  “额，不是才到饭点，为什么饭已经没了？”

  叹息一声江浩对小漓施展了神通。

  鉴定。

  【小漓：龙族，被天罡雷霆重创，失去记忆，失去力量，天音宗外门弟子。因为此时正在长身体所以比以往还要能吃。】

  一条在长身体的龙，这些东西确实不够她吃。

  把小漓叫回来后，江浩也颇为无奈。

  龙不好养啊。

  随后他带人来到了食堂管理处。

  “江师兄。”

  一位年轻男子对江浩恭敬道。

  风扬，断情崖内门弟子，筑基初期。

  断情崖外门他主管食堂。

  采购，食品等等。

  小漓的出现让他头疼，但是小漓报出了兔爷的名号，说明是江浩看重的弟子。

  所以，也不好说什么。

  只是几次找江浩，都发现对方不在。

  最近听说江浩回来了，刚想过两天去拜访一下。

  解决小漓这个问题。

  没想到对方直接来了。

  “风师弟。”江浩客气道：

  “小漓师妹跟你添麻烦了。”

  “师兄客气了。”风扬有些为难道：

  “只是最近一些师弟师妹哀声怨道，怕传到一些师兄师姐耳中。”

  断情崖管事的人不多。

  大多数都是一些真传师兄或者真传师姐在管理着。

  最上面就是一脉之主，苦午常。

  几十年兴起的宗门，底蕴确实不如其他大门大派。

  “小漓师妹最近在长身体所以食量大了点。”江浩思索一下道：

  “师弟能否给她准备一些血气较为充足的食物？

  食堂的情况我也看到了，我会严令禁止她抢夺众师弟师妹的伙食。”

  “血气充足的食物？这”风扬眉头紧锁。

  因为这类食物太贵，对他们来说开销会加大不少。

  “这部分开销不用食堂承担。”说着江浩拿出三十块灵石道：

  “到时候我会让小漓师妹一个月上交一次

  师弟以这些灵石来准备即可，如果剩下一两块灵石，师弟便留着。”

  “一个月三十灵石？”风扬难以置信的看着桌面的灵石。

  要知道他一个月领到的灵石也才二十。

  而眼前这位师兄，为了让一位师妹吃好，一个月花三十灵石？
  难以置信。

  他自然不会拒绝，对方摆明送自己一两块灵石。

  。

  一个月三十灵石，食堂的事就摆平了，以后小漓也能吃的更好。

  不过江浩也禁止她那样抢吃的。

  这样乱来，会惹出事端。

  好在食堂的人好说话，不然等自己回来一切都晚了。

  带人离开食堂后，江浩不由得叹息。

  自己养兔子，养蟠桃树，现在还要养龙。

  灵石压力有些大。

  养蟠桃树未来涅槃九次，哪怕是九颗紫色气泡自己也不亏，还能得到一棵蟠桃神树。

  兔子差一筹，会惹事，养成之后优先放生，让它下山圆了大妖梦。

  而小漓，目前来说看不到丝毫好处。

  只是次次看她惹事，又觉得不管不适合。

  只能尽力而为。

  养成后，也是优先放生。

  龙不该被困在山门之中。

  “你有那么饿吗？”江浩问边上的小漓。

  “多吃饭可以长高。”小漓细声细语道：

  “阿公阿婆想看到小漓长大后的样子。”

  闻言，江浩愣了下。

  没有再多问。

  二老没几年好活了。

  然后让程愁带他们去认识一下楚川。

  回到灵药园时，他看到有一位外门弟子气急败坏道：

  “那些灵药是一位师兄为冲击金丹炼丹师而准备的。

  你们可要想清楚了，别到时不少断情崖弟子因你们遭罪。

  而且你们灵药园也不缺钱，多欠一笔，少欠一笔不都一样吗？”

  (本章完)
             