
                
                
                
                  第168章 晋升元神的希望

  “师弟，好久不见。”

  在苦午常住处，牧起跟进来的江浩打着招呼。

  温文尔雅，带着些许真诚。

  “牧起师兄。”江浩客气回应。

  牧起跟妙听莲，对他确实不错。

  虽然没怎么跟他们接触，但是因为妙师姐入门的事，大家关系还算融洽。

  尤其是没有利益纠葛。

  能一直这样，江浩也乐得开心。

  这就等于少了两份危险。

  他不求这些人会帮到他，只要不落井下石就很感激了。

  “你们来了。”此时苦午常出现在院子中：

  “今天找你们来，是为了魔窟的事。”

  “魔窟？”牧起颇有些惊讶，“宁宣师姐，不是才进去没多久吗？”

  “嗯。”苦午常颔首，认真道：

  “不过里面情况似乎变得更糟了，各脉还要加人进去，才能平衡。

  这次要进一个金丹一个筑基，就你们两个跟其他人一起进去。

  伱们最近有其他事吗？”

  “没有。”牧起回应道。

  江浩跟着回应：“弟子也没有。”

  这些时日，他要做不少事，所幸需要做的他都已经做完。

  蟠桃树涅槃，兔子挖掘潜力，领悟身法和光同尘。

  红雨叶的要求也基本准备妥当。

  目前就只有茶叶跟石板，这些都不是问题。

  所以进入魔窟，他也等了很久。

  但是能再等三个月就最好不过。

  “两个月后出发，这两个月你们准备下，到时候跟其他脉的人汇合，一同进入。

  不要小觑魔人，这次的影响巨大，有一定可能会出现其他入口。

  你们做好心理准备。”苦午常提醒道。

  “其他入口，会是在哪？”牧起问道。

  江浩也很在意。

  “不知道，可能在宗门内，可能在宗门周边。”苦午常回答。

  这答案让江浩心沉了下来，这下危险了。

  若非刚刚应下，他或许会考虑用晋升当做借口，避开这一批。

  “不用太过担心，执法峰的人跟白月湖的人会时刻关注新入口。

  其他人想进入并不容易。”苦午常宽慰道：
  “你们要做的是应对里面的魔人。

  对了，去的时候记得去执法峰领一下任务。”

  之后苦午常又交代了几句，才让人离开。

  不过离开的只有江浩一人，牧起被留了下来。

  虽然不知道他们要说什么，但是江浩也不在意。

  他在意的是两个月后出发，跟他晋升时间错过了。

  还有就是，有一定可能开启其他入口。

  可能就意味着一定开启，如果有其他宗门的人混进魔窟。

  那情况会非常不妙。

  江浩觉得这些人，十有八九是冲着自己来的。

  “还是要元神期进去安全些，得想办法在这两个月内晋升。”

  目前唯一的办法就是找一批较为昂贵的种子种植。

  这样就可能会补上这一个月的差距。

  问题在于，去哪赚灵石？

  把天青红卖了都不够。

  回到灵药园，一位外门弟子，把订单交给他看。

  “因为种植要求比较高，所以要给师兄过目。”

  江浩颔首接过订单。

  看了下他眉头微蹙，因为上面写的是种植黑莲花种子。

  “烛火丹庭的订单？”

  他有些惊讶，又仔细看了看要求。

  居然只要帮忙种植到幼苗即可。

  发芽到幼苗大概要两周时间，这时候灵药就能稳定，可以进行移植。

  “信誉呢？”江浩问出了关键问题。

  “只要师兄同意，他们就会交足够的灵石，不过他们希望两个月内能进行移植。”外门弟子说道。

  “种子检查过了吗？”

  “没有任何问题，但是对方给的灵石是固定的，所以要是中途消耗了灵液，他们不付。”

  “也就是说在正常种植情况下，两个月达到可以移植状态。”

  “是。”

  “有多少种子。”

  “五十颗。”

  这么多？江浩有些惊讶，当初他买的时候是三百灵石，五十颗则价值一万五。

  成熟之后总价更是离谱。

  只是不用灵液，一个月能发芽吗？

  哪怕灵药园环境好，也不太可能。

  江浩沉默了下道：
  “接，这批种子交给我，其他人不用处理。”

  之后没多久，江浩就收到了五十颗黑莲花种子。

  目测了下，种子确实没有问题。

  找了块相对肥沃的灵田，江浩一点点把种子种下。

  想要它们发芽并不容易，因为哪怕天天浇灌灵液，也需要七天。

  没有灵液，一个月都不一定够。

  但是这批黑莲花是他两个月进入元神的依仗。

  吃点亏他也要种出来。

  五十颗，哪怕两颗一个蓝色气泡，也有二十五个气泡。

  一次性收获二十五个。

  这种事他从未遇见过。

  之后两天，他偶尔用稀释的灵液给黑莲花浇灌，希望能生长的快一些。

  一天一瓶，三十天就是九百灵石。

  希望一切顺利。

  这天回到院子。

  江浩拿出密语石板。

  两天时间过去了。

  这个东西终于能用了。

  为了安全起见，江浩开启了鉴定。

  【密语石板：因果法宝，三合一样式，临时认主之后方可使用，认主之后不会被其真正主人察觉，也不会被其窥探。找到相同类型石板，可以再次三合一，获得更多权限。】

  “这次介绍真是简洁。”

  江浩看着反馈内容，也不意外。

  都算正常的消息。

  再次三合一，就是九合一。

  “不知道正常的石板一共有多少块。”

  江浩不再多想，而是来到修炼房间，开始祭炼法宝。

  是用红雨叶教的办法。

  首先感知密语石板。

  此时的他感知到石板内部，有九块方块在空中飘荡。

  用正确的方式拼凑完成后，才有了石板控制权。

  之后开始祭炼。

  一切都很顺利。

  不多时，他就拥有了石板完全控制权，与只有一块石板的感觉完全不同。

  似乎有更大的操控空间。

  在完全掌控之后，江浩感觉石板中出现了星辰，无数星辰组成了不同的图案。

  之后巨大星象占据石板。

  最后形成一个字“井”。

  “井？”

  江浩有些意外。

  之后画面消失，他看到无垠虚空中有消息不停转换。

  但是看不到源头以及终点。

  此时他看到远处有一片明亮之处，便试着过去。

  只是刚刚进入，就突然听到了一道声音。

  女性声音。

  “听说最近天圣教不安分，要去攻打天音宗，你们谁在幽云府附近，听说天音宗宝物很多，咦，谁啊？”

  江浩进入的瞬间，就看到有人转头看向自己。

  “.”

  (本章完)
             