
                
                
                
                  第170章 夺舍大戏
  女主人？
  你不会有女主人了。

  江浩心里苦涩。

  身中天绝蛊毒，他不可能对女性有多余想法。

  虽然会下意识想起那道红影，但主要原因是天绝蛊毒对她无效。

  不过他也不悲观，不仅仅是因为天绝蛊毒对他有足够的好处。

  还因为蛊毒并非无药可解。

  只要够强就行。

  对其他人来说，变强或许太过遥远与艰难。

  但是于他而言，只是时间的问题。

  重点是，需要知道得多强，如此才能知晓得多久。

  “主人，我就一个项圈，是不是有些寒酸？”兔子甩着脖子的项圈道：

  “什么时候再添置一两件法宝？”

  “有机会吧。”江浩平静的回答。

  等有足够的灵石，可以给兔子买一个金丹级别的项圈。

  这样就等于有两件法宝。

  “到时候我能自己挑吗？道上的朋友都知道兔爷我很会挑法宝。”兔子自夸道。

  “不行。”江浩没有丝毫犹豫。

  “主人，你要承认兔爷我的优秀。”兔子说道。

  江浩呵呵一笑。

  少顷。

  江浩来到灵药园门口。

  “哦，对了，今天得去找那个外门弟子。”兔子兴奋的往外面跑去。

  似乎去揍人，对它来说是很有意思。

  “小崽子，兔爷又来了。”

  兔子速度极快。

  江浩瞥了对方远去的背影，发现兔子又快晋升了。

  “马上就要筑基后期了，项圈更新换代的速度有些赶不上它晋升的速度。”

  江浩眉头微蹙。

  要知道，筑基中期的项圈花了他近一千灵石。

  后期的要一千五。

  “看来兔子每挖掘一次潜力，实力就会突飞猛进。”

  正常来说，兔子晋升速度不至于这么快。

  但是血脉不停挖掘，实力就会快速增涨。

  不再多想，他迈步走进灵药园。

  此时灵药园只有三三两两的人在做准备工作。

  天不过微亮，普通人刚刚起来，还没过来做事。

  不是开战时期，他们自然有足够的休息时间。

  一旦跟上次一样开战，那么想休息就难了。

  如果“鬼”所言属实，后续天音宗应该会迎来一些麻烦。

  天圣教跟天音宗都是魔门，实力相差不大。

  天圣教跨越区域过来征战，没有胜率的。

  正常人都不会这么做，可天圣教不同。

  他们有信仰，还非常狂热，所以什么事都干得出来。

  站在灵田前，江浩望向期待的区域。

  随后重重松了口气，嘴角微微上扬。

  成了。

  一时间他高兴的有些想笑，但还是一脸平静。

  喜怒不形于色。

  防止被人洞穿心理。

  望着远处一片蓝色气泡，悬着的心也终于放下。

  一口气收获几十个蓝色气泡，这还是第一次。

  这感觉应该非常好。

  现在只要走过去，他就能让几十个气泡融入身体中。

  果然，这才是变强的最快道路。

  可惜没有那么多灵石，也没有那么大的灵田。

  最遗憾的是，元神之后，黑莲花应该就不能出蓝色气泡了。

  不再思考这些，江浩快步走向一大片气泡中。

  当他靠近，大量气泡涌动，向他而来。

  这感觉从无所过。

  接着就是提示信息出现。

  【气血+1】

  【修为+1】

  【修为+1】

  【气血+1】

  【气血丹+1】

  一片片的提示出现。

  随之变化的还有面板的数值。

  【气血：80/100（可修炼）】

  【修为：82/100（可修炼）】

  【气血：89/100（可修炼）】

  【修为：90/100（可修炼）】

  【气血：96/100（可修炼）】

  【修为：98/100（可修炼）】

  最后数值停留在九十六跟九十八。

  再过一周，他就能开始晋升元神。

  那时离进入魔窟还有一个月。

  这样就从容许多了，进去之后，哪怕有危险，也有一些反抗之力。

  平复了会心情，江浩开始计算所得气泡。

  “气血应该加了十七，修为应该是十六，有一颗来自其他灵药。

  也就是说五十朵黑莲花，出了三十三蓝色气泡？”

  为了确定数据准确性，他检查了下黑莲花种子。

  发现只开了四十八。

  那就是四十八获得了三十三。

  虽然不是百分百，但是比例很高了。

  尤其是这次就花费了一千多灵石。

  烛火丹庭的人赚了，提前大半个月就能带花回去。

  所幸，自己丝毫不亏。

  之后两天，剩下的黑莲花也发了芽。

  出现了一个蓝色气泡。

  又是四天时间。

  江浩来到院子，收了天香道花边上的两个气泡。

  至此，修为跟气血都已经达到一百。

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  可以晋升了。

  不过他打算的等晚上，阵法也已经准备妥当。

  今天继续打理灵药便好。

  只是刚刚来到灵药园，他就看到柳星辰在门口等待。

  此时柳星辰身上气息又出现了变化，黑气消失了大半。

  像巫术停止了一样。

  不过从柳星辰气色来看，应该没有任何问题。

  他面色红润，双目有神。

  气息庞大远超几个月前。

  江浩有些无语，为什么没几天，柳星辰愈发强大？

  好奇之下，他再一次开启鉴定。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气。闲来无聊帮大巫制造夺舍机会，可惜大巫在最后时刻发现了真龙残魂，担忧之下选择谨慎行事。这一谨慎就是一个月，为了让大巫重拾信心，他一口吞下大巫大部分神魂，故意将大巫逼到真龙残魂所在，然后假装没找到，等待大巫与真龙合作，向他发起夺舍。卧底天音宗执法峰，与你较交好是为了靠近天香道花，顺便看看好戏，对伱有着很大的兴趣。】

  江浩：“.”

  先是真龙，再是大巫。

  这两个人不知道作何感想。

  居然被柳星辰这般折磨。

  一时间江浩都有些好奇下次鉴定柳星辰，剧情会发展成什么样。

  大巫与真龙还有翻盘的机会吗？
  不过除了这些，他也很在意最后一句。

  上次鉴定是很大兴趣，这次也是。

  明明这段时间他安静了很多，宗门也没有发生什么事。

  为什么柳星辰的兴趣，居高不下？

  被这种人盯上，其实也挺麻烦的。

  不过对方目前为止，依然属于无害一类。

  甚至可以找他帮忙。

  也不用担心害了对方。

  (本章完)
             