
                
                
                
                  第171章 神威
  “师弟早啊。”

  柳星辰一脸笑意。

  “师兄是来要灵药的？”江浩略显疑惑。

  正常情况下，柳星辰应该去他住处才是。

  这次直接在灵药园门口等待，极少见。

  “确实如此。”

  柳星辰给了江浩订单。

  上面是他要的灵药。

  “这么多？”江浩看着订单有些难以置信。

  这是大批量的收集灵药。

  许多疗伤灵药，以及加强力量的灵药。

  不是为了修炼也不是为了突破，仿佛像在备战。

  一时间他想起了天圣教。

  “是要跟别的宗门动手了？”江浩试探着问道。

  两人往灵药园走去，江浩第一时间让人准备灵药。

  这种事不能迟。

  “有魔窟的原因，也有宗门周边出现一些力量的原因，不排除有人要针对我们。

  所以需要做好足够准备。

  先前攻打天青山宗门消耗很多，这些年还在恢复。

  所以不能出现太多意外，既然发现了异样，就要做好足够准备。”柳星辰解释道，
  江浩颔首，执法峰的人真是谨慎。

  不过这样也好，天圣教的人哪怕打过来，也是自取灭亡。

  “听说师弟要进魔窟？”柳星辰问道。

  “下个月就要进去。”江浩如实道。

  “我听一些师兄说过魔窟情况，据说变化非常大。

  进去的弟子非常多，通常半年一轮换。

  首席十位弟子，应该也有人进去，百骨林跟天欢阁也有不少人在里面。

  因为进去后都很自由，不是什么大事执法峰也不至于进去调查。

  要小心这些外，师弟还需要非常克制一件事。”柳星辰望着疑惑的江浩，认真道：
  “以师弟的体质似乎很容易立大功，所以千万别立大功。

  没有特殊原因执法峰也不想把你从关注名单移除。”

  “为什么？”江浩问道。

  以前是柳星辰帮忙，他才没下来。

  外加他没有诉求，执法峰也没怎么在意。

  现在按柳星辰说的，执法峰似乎也不打算让他下名单。

  “师弟有钱，又容易接到难以完成的任务。

  执法峰也想从师弟这里赚钱。”柳星辰直白道。

  这理由让江浩一时间没能反应过来。

  魔门果然不太正常。

  人人都想从他这里赚钱。

  柳星辰带了灵药便离开了断情崖。

  江浩则继续忙碌着自己的事。

  后续天圣教要是打过来，灵药园应该会忙起来。

  要提醒一下程愁，到时候要管理好做事的人。

  别出乱子。

  不过程愁还没有回来。

  “一个月多了，居然还没回来。”

  程愁带小漓回去，已经过去了一个月多，居然还没有回来。

  比上次花的时间还要久。

  “不知道这次他们又遇到了什么。”

  夜里。

  江浩在修炼处布下了阵法，确定没问题后，才进入阵法开始晋升。

  因为外出缘故，他实力精进许多，这次应该能剩下一些气血与修为，以方便巩固境界。

  一切准备就绪，江浩提取了气血与修为。

  原先一百的字数，开始不停减少。

  江浩也在这时候感觉到强大的气血与灵气。

  鸿蒙心经运转，紫气遍布全身。

  所有力量都被紫气引导，滋养神魂。

  在强大力量的滋养下，江浩元神开始凝聚。

  以金丹为核心，元神正一点点成型。

  晋升元神，要将神魂跟精神凝聚成形，如此才能掌握更强力量，接触更深层次的东西。

  不凝聚元神，太过强大的力量能直接碾碎人的意识。

  在元神凝聚过程中，原本一切顺利，可中途江浩感觉身体中出现了另一股力量，这力量开始向他元神涌去。

  带着一种清凉与温和。

  并未打扰江浩晋升。

  这也让他松了口气，如果这时候被打扰那他就危险了。

  不过这感觉，他有些熟悉。

  片刻他就想了起来。

  “雪神丹？原来我还没完全消化雪神丹？”

  “但是这时候它跑出来做什么？”

  事已至此，江浩只能看着，也不敢再分心。

  之后他发现雪神丹药力一直在往元神眉心涌去，似乎要在那里开辟出什么东西。

  力量在不停运转。

  凌晨时分，江浩才看到气血与修为停留在二十三跟二十一。

  这时元神也已经凝聚完成。

  而元神眉心也在最后一刻出现了异常。

  江浩没有急着查看，而是努力平息元神，磨合新力量。

  清晨。

  江浩缓缓睁开眼睛。

  他已经晋升完成，身体的情况也有了了解。

  不过他还是看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十三】

  【修为：元神初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威】

  【气血：23/100（可修炼）】

  【修为：21/100（可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  【金色传说：1/2（不可获得）】

  修为变化不提。

  江浩在意的是神通。

  多了个神威。

  刚刚晋升时，他元神眉心处仿佛开了一只眼，虽然没有明确看到，可江浩就是有这种感觉。

  而这种无形的眼，就是神威。

  新的神通。

  “红雨叶给我吃的应该就是雪神丹，本以为只是恢复神通，没想到真能开一个神通出来。”

  神通他有不少，但是自己开出一个，这是第一次。

  难怪这丹药无法炼制了，自己四个神通都能再开一个出来。

  其他人几乎百分百开得出来。

  这种丹药哪怕有丹方也不一定有材料炼制。

  江浩摸了摸眉心，虽然是在元神中，但还是能感觉到神通存在。

  神威的作用很明显，那便是一种无形威压。

  对战之时突然使用，应该能起到出其不意的效果。

  关键时候可决生死。

  同时也能防备他人精神攻击。

  魅术等一些负面精神无法影响他，但是有着实质性的精神攻击就不一样了。

  如今有神威存在，就安全许多。

  感受了下自身力量，他又对比了下左岚。

  现在杀左岚应该一刀魔音斩就够了。

  但是面对真正元神时，还是应该小心一些，不能膨胀，不能盲目自信。

  实力迷人眼，他需要擦亮眼睛。

  起来检查了下阵法，他发现阵法黯淡无光，险些报废。

  看来晋升的时候对周边冲击不小。

  收拾了阵法，他来到院子，打算收一下气泡，再让兔子独自去灵药园。

  只是刚刚出来，就看到红雨叶蹲在天香道花边。

  而兔子被绳子套着，挂在围墙。

  正随风飘扬。

  眼看是活不了了。

  (本章完)
             