
                
                
                
                  第172章 女魔头慧眼如炬

  看着鼻青脸肿的兔子。

  江浩觉得，吊着它还不如丢地上。

  兔子骨子里就感觉吊着亲切，还感觉能变强。

  “前辈。”

  江浩拱手恭敬道。

  这次他准备妥当，不会有任何问题。

  茶叶，石板，都没有问题。

  “你什么修为了？”红雨叶轻轻碰着天香道花五片花叶随口问道。

  “筑基中期。”江浩回答。

  “筑基中期？”红雨叶站起来望向前方男子，戏谑道：
  “我觉得是筑基后期，你觉得呢？”

  话音落下浩瀚气息涌动，随时都能将周围一切化为粉末。

  感受着这可怕的力量，江浩有种全身即将散架的感觉，连忙低头道：

  “前辈慧眼如炬，晚辈确实筑基后期。”

  然后他把修为定格在筑基后期。

  见江浩说话能听了，红雨叶也不再多说，而是问起了石板：
  “在石板中知晓了什么？”

  “目前只知道里面有三个人经常聊天，分别是鬼，柳，星。

  晚辈是井。”

  红雨叶站在原地沉默了下，道：
  “没了？”

  “没了。”江浩心里打鼓。

  自己态度是消极了一些，但是卧底讲究的就是耐心。

  欲速则不达。

  柳星辰，茗依师姐，都是如此。

  向他们学习至少能保证不容易被抓到马脚。

  不过他突然想起了一件事，那就是如今元神初期，鉴定红雨叶应该能有更多信息。

  只是容易被对方察觉。

  只能等红雨叶提起这个神通，再鉴定。

  他可不相信自己已经可以控制到不会被对方察觉的地步。

  “你跟他们说过几句话？”红雨叶突然问道。

  江浩低眉，轻声道：

  “挺多的。”

  “有三句那么多吗？”红雨叶冷眼问道。

  “有的。”江浩点头。

  红雨叶呵呵一笑，道：
  “找出石板源头所在，我不会让伱白白帮忙。

  等我没耐心了，你就不用找了。

  到时候你好自为之。”

  话音落下一道阳光落在院子中，红雨叶则在阳光中消散。

  不知去向。

  江浩松了口气。

  勉强躲过一劫，不过想要从石板中找到源头所在。

  难于登天。

  只能慢慢来，先让自己存在显得久远，这样会给他们添加神秘感，而不是怀疑是否是卧底。

  如果这些时日有新人进入，就更好不过。

  那时，他就不是新人，而是在群里混迹很久的老前辈。

  至于红雨叶不耐烦期限，这个没办法思考。

  不过神树跟天香道花还在，应该还需要他种植。

  暂时没有生命危险。

  就是没有那么大的自由。

  在江浩思考时，兔子哀嚎了起来，江浩解开套住它脖子的绳子，让它趴在地上哀嚎。

  “主人你最近是不是惹到别人了？道上的朋友经常提醒我要小心。”兔子哀嚎过后问道。

  “嗯。”江浩点头。

  我惹了一个女魔头。

  “主人你要努力啊，你越努力，兔爷我朋友越多。”兔子道。

  江浩呵呵一笑。

  他努力兔子的朋友也多不了多少，因为阵法是不会他面子的。

  而兔子道上的阵法朋友，是会给兔子面子。

  让兔子自己去灵药园后，江浩开始思考后续需要做的事。

  “巩固修为后要更新神通藏灵重现，还有护腕的两道攻击。”

  “之后开始学习鸿蒙心经的术法。”

  中午。

  江浩把剩下的二十点修为吸收，巩固了境界。

  顺便更新了两道攻击以及神通藏灵。

  做完这些他花了小半个下午恢复力量。

  之后前往灵药园收集气泡。

  “还要确定几天才能从天香道花中获取气泡。”

  这一点很重要，关系到他最迟晋升时间。

  从灵药园回来，江浩就会试图参悟可以学习的鸿蒙术法。

  他至今都不知道能学的术法叫什么。

  哪怕开着神通，都难以参悟。

  这学习难度高的离谱。

  主要是存在形式有些与众不同，不然不应该这么难。

  只要看到内容，再难也能知晓名字。

  日子一天天过去。

  三天后，不出预料天香道花没有气泡。

  第四天，还是没有。

  第五天，出了两个气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  见此，江浩松了口气，只加了两天，那一年最次也有七十多，最次一年半就能晋升。

  只是现在修为少的可怜。

  【气血：5/100（不可修炼）】

  【修为：4/100（不可修炼）】

  两天后。

  江浩让烛火丹庭的人验收灵药黑莲花。

  来验收的是一位金丹圆满的师兄。

  他一脸惊诧。

  “提前了这么多？师弟怎么做到的？”

  连道至望着江浩。

  “侥幸。”江浩回答道。

  他自然不会告诉对方花了一千多灵石，才提前一些时间。

  至于他们是否会猜到，这个无所谓。

  “有实力的人都喜欢说侥幸。”连道至含笑道：
  “在下连道至，师弟是？”

  “江浩。”江浩客气回应。

  “江师弟，我这里还有几十颗黑莲花种子，不知道你们灵药园收不收？”连道至问道。

  “不了。”江浩摇头抱歉道：

  “两个月种不了，这一批实属运气，希望师兄能理解。”

  他暂时没兴趣，一没灵石，二要进入魔窟。

  其他人接手那就是给自己找麻烦。

  “这样吗？”连道至若有所思，然后道：
  “那师弟以后有兴趣接这类的单子吗？”

  “有是有，但是要看具体情况。”江浩点头应下。

  这种有种植难度的，都要灵药园确定，不然管理订单的随便接，出了问题就是他们担责。

  谁也不敢担全责。

  当然，这样的人最好能交好。

  下次送来的种子，或许就是比黑莲花更好的。

  那样，哪怕再赔进去一两千，江浩也想种植出来。

  得到的有可能是一片蓝色气泡。

  “好，到时候我会让一些师弟师妹把订单送来。”连道至也非常高兴，万一这位师弟有种植天赋呢？

  末了他又道：
  “灵石不会有丝毫拖欠，这点师弟也可以放心。”

  自从丹庭一脉五十多位炼丹师被劫了后，欠钱的事几乎挂在丹庭一脉。

  很多人都会问一句灵石什么时候结算。

  他们甚至都会主动开口表明信用。

  一些简单灵药灵药园接不接他们也不在意，但是昂贵的，他们也担心其他灵药园不接。

  因为都比较紧急，而且量必须够。

  所以有些炼丹师也很讨厌那些欠钱的人，顺手就把那些人的灵药劫了。

  总之丹庭一脉有人想稳稳的交易，有些人就想以身份压人。

  这是没办法的事，金丹炼丹师不缺灵石，就想稳稳交易。

  筑基炼丹师太缺灵石，就想减少成本。

  大家都是这么过来的。

  (本章完)
             