
                
                
                
                  第176章 要被反杀了？
  退回来的江浩并未在意几位师兄师姐的惊讶。

  目前表现的实力都是正常的筑基后期。

  唯一不同的，是敏锐了一些。

  他此时更在意周边的魔人，虽然实力跟以往没有太大差别，可这些魔人居然会伪装的这么好。

  看样子比之前要难对付很多。

  郑十九等人也在惊讶中恢复，并且知晓魔人暗藏周边。

  此时乐悠一脚重重踩在地上。

  轰隆！

  周边地面由于力量震动出现起伏。

  郑十九挥动纸扇，术法施展，一时间有雪花飘落。

  魔人的身影陆续被大地起伏震出，脱离地面的则被雪花发现。

  锵！
  辛玉月持剑攻击，每道攻击都有雷火呈现。

  刀疤中年人，也在这时候一跃而起，徒手撕碎魔人。

  江浩也加入其中。

  这次他并未一刀致命，而是从魔人最弱的脖子一点点攻击。

  配合上匕首。

  随着魔人一个个倒下，他发现有白色气泡出现。

  【力量+1】

  【精神+1】

  片刻时间。

  所有魔人伏诛。

  江浩一个个尸体走过去，心里感慨。

  ‘一个蓝色气泡都没有。’

  ‘不过也是预料之中。’

  自他进入元神之后，蓝色气泡就愈发难得。

  当初魔人出那么多蓝色气泡，他还是筑基后期。

  如今元神初期，应该要杀元神级别的魔人。

  最次也要金丹圆满。

  可这里会有这么强的魔人吗？

  毕竟是筑基区域。

  “确定没有活口了。”郑十九开口说道。

  江浩这时也过去汇合，他心里有了决断，先这样待着。

  哪怕没有气泡，也能借用这段时间参悟掌中乾坤以及无名秘籍。

  实力不会原地踏步。

  “断情崖江浩？”夜姬再次念出这个名字。

  只是与之前不同。

  刚刚的情况她本以为会有不少人重创，但是江浩突然出手，直接化险为夷。

  让她刮目相看。

  “是。”江浩回答道。

  “你修炼过精神法？”夜姬又问。

  “接触过这类东西。”江浩并未言明。

  精神法他没有修炼，但是他加了很多精神。

  如果真要算的话，无名秘籍也算精神法。

  但不能言明，绝大部分秘籍都能让人知晓，唯独无名秘籍不行。

  这秘籍太过恐怖。

  起初或许不会觉得这秘籍厉害，可越是参悟就越会感觉其可怕。

  夜姬颔首，不再多问。

  “警惕好四周，看看之前探查队是否留下什么。”

  五人应下，开始探查。

  郑十九跟辛玉月松了口气，他们觉得自己猜测是对的。

  有江浩在，能安全不少。

  乐悠望着江浩，眉头微蹙。

  她修炼追求根基巩固，所以很容易看出一些事。

  刚刚江浩一刀杀魔人，力量稳定，根基扎实。

  看来哪怕是拥有奇遇，也很在意根基。

  一想起先前自己的提醒，她就感觉脸上火辣辣的疼。

  有种在前辈面前献丑的感觉。

  江浩往前方走去，他抬头望向魔窟最里面。

  那里天际光芒依旧，其中似有九天星辰落下。

  魔窟中一切危机都来自那里。

  魔窟核心所在。

  “不知道里面发生了什么事。”他心里疑惑。

  叹息一声，他开始查询同门下落。

  看着打斗痕迹，像是被追杀到这里的。

  “大概率是有所发现。”

  “大量树木被破坏，感觉是被逼到背水一战。”

  江浩猜测着。

  这时，郑十九传来声音：“有发现。”

  “是冰月谷的记号。”在其他人过来后，郑十九对着地面的水迹道。

  边上，过来的江浩观察了下水迹，确实有微末灵气盘旋其中。

  “能知道方向吗？”夜姬仙子问道。

  “这边。”郑十九未曾迟疑指向左边。

  “过去看看。”夜姬仙子道。

  之后一行六人往记号方向而去。

  江浩走在最后面，防止这是个陷阱。

  些许时间后。

  他们来到了河水边。

  “记号显示，在河水下。”郑十九如实道。

  夜姬微微点头，似乎在思考着什么。

  随后她一步走出，以强大实力隔开河水。

  哗啦！

  河水断流。

  此时江浩看到水中有一道术法呈现。

  确实是有人躲藏在水中。

  郑十九与刀疤中年立即往下把人带了出来。

  一共三人。

  一男二女。

  其中一位筑基圆满仙子伤势最轻，剩下两位伤势较重。

  “夏师姐？”郑十九认识这位仙子。

  “出大事了。”夏仙子看到郑十九后，立即道：

  “魔人中有强者出现，他们想反过来将我们困在里面。

  现在要么逃，要么请支援，不然我们这个区域要完了。”

  这番言论，让江浩震惊。

  自己才刚来，就遇到这种情况。

  “先回去再说。”夜姬卷着众人开始远离这里。

  路上江浩看向后方，没感觉有什么可怕力量。

  按理说不可能被反包围，但是魔人会有什么手段还是未知，这种事不得不防。

  “你们不用多想，魔窟内部有宗门前辈坐镇，我们这里属于片外围，正常情况下是不会有太强大的魔人出现。”夜姬安抚道。

  其他人点头。

  没有多说什么。

  很快几人就回到了防守线。

  夜姬让他们把伤员带到丹庭弟子那边，自己则带着夏仙子前往其他金丹所在。

  大概需要确定消息准确性，以及做出决断。

  送伤员的路上，辛玉月好奇道：
  “你们说夏师姐说的会不会是真的？”

  “无风不起浪，多少有些危险。”乐悠背着巨剑认真道：
  “做好心理准备吧。”

  “如果我们被反困在里面，宗门支援会什么时候来？”江浩问道。

  “不好说。”郑十九眉头紧蹙道：
  “如果我们这边被困，可能也意味着金丹区域也被困。

  不仅如此，内部前辈应该也遇到了麻烦。

  所以优先来看，宗门会支援最核心位置。

  如果人手足够我们这边很快也会有支援。”

  人手足够？江浩心里叹息，天音宗最近人手不太够。

  之前与天青山交战消耗巨大，这是其一。

  其二，因为矿场还和玄天宗等宗门动手，高层也被消耗。

  这才两年多，想恢复并不容易。

  不仅如此，天圣教又蠢蠢欲动，魔窟第二入口更随时会开启。

  内忧外患。

  他们这边一旦被困，短时间只能依靠自己。

  形势不太好。

  (本章完)
             