
                
                
                
                  第178章 想杀就杀了

  夜姬的出现，江浩并不意外。

  只是表现的有些意外。

  “夜师姐。”他拱手客气道。

  对方金丹修为，但是对比妙听莲这些金丹，似乎有些不如。

  大概率不是真传弟子。

  想当真传，光有修为不够，要有足够的潜力。

  如同韩明，虽然他刚刚筑基没多久，可入内门既是真传。

  天赋，潜力，都比寻常之人要巨大许多。

  自己目前表现出来的晋升速度，足够成为真传。

  没有成为真传有两点原因，一是天赋不够，担心是奇遇强行提升上来的。

  二是跟叛徒不清不楚，名字还挂在执法堂关注名单上。

  夜姬靠近江浩，神色平静：
  “发现了？”

  “是什么时候的事？”江浩疑惑道。

  他明白对方说的是被困的事。

  此时他也是真的疑惑，这么久都没有察觉到。

  “大概是你们来的当天吧，救人回来的时候我们就第一时间要通知宗门。

  很可惜出不去。”夜姬盯着江浩道：
  “江师弟害怕吗？”

  “有些。”江浩回答。

  “我倒是没看出来。”夜姬嫣然一笑：
  “你觉得除了我们三个金丹，你是第几个知道的？”

  “应该不是第一个。”江浩不觉得其他人不会试图外出看看。

  “第七个。”夜姬神色变冷：
  “那么伱觉得前面六个怎样了？”

  “不知。”江浩摇头。

  其实他知道，那就是回防守线了。

  这些时日他虽然没做什么，但是对防守线的人关注了下。

  并未陆续减少六人。

  顶多一些人选择自由行动。

  原先盯着江浩的夜姬，有些奇怪他的平静。

  随后落到地上道：
  “师弟很冷静，令人钦佩，只是你觉得我们现在处境如何？”

  “不太乐观。”江浩跟着落在地上：

  “只是有些好奇，为什么宗门没有派人来？”

  “原因有不少。”夜姬往树林里面走去，无奈道：

  “主要有两点。

  第一我们这里一个月才会跟宗门汇报一次，上次汇报正是你们来的时候。

  也就是说才过去了十一天，所以宗门并不知晓我们失联了。

  第二我们研究过结界，发现这个结界由魔窟核心发出，解决核心问题就能让结界消失。

  否则里面会有源源不断的力量支撑结界，难以破开。

  所以.”

  夜姬转头看向江浩道：
  “哪怕宗门知道，第一时间也是进核心解决问题，尤其是前往核心的路是通畅的。

  至于我们，要自求多福。”

  “师姐需要我的帮助？”江浩开门见山问道。

  如果不是，对方没有说这么多的必要。

  “确实需要师弟帮忙。”夜姬望着江浩认真道：
  “如果是寻常时候，我们继续等待便可，有防线在多少安全一些。

  但是我们侦测魔人的法宝，发出警示，有大批魔人正在靠近。

  或许不用多久，他们就要再次攻打防线。

  之前我们可以随时请求支援，而现在不同，我们成了瓮中之鳖。”

  夜姬停了下来，一直望着江浩，想从他眼中看出点什么。

  但是很遗憾，并没有太多东西。

  没有激动，没有畏惧，有的只有一些惊诧。

  这让她感觉眼前这个人，还算不错。

  其他人听到，大多会失态，恐慌。

  此时江浩确实惊诧，魔人真要把他们当猎物。

  而他们处境一点不乐观。

  说是困兽之斗，都不为过。

  “现在我们这些人也不是没有选择。”夜姬回过头继续往里面走去，解释道：

  “大概有两种选择。

  一是留在这里，对方要对付核心区域的前辈，以及其他区域的师兄师姐。

  所以大概率不会有强大魔人过来。

  毕竟我们已经被困在这里，危险没有多少，价值也没有。

  只是到时候，我们唯一的希望就是等宗门发现，解救。”

  “那第二呢？”江浩问道。

  守在这里不是上上之选，除非宗门以雷霆之势再次巩固核心位置。

  除开这个，还要将强大魔人击杀。

  可要是能这样，也不至于拖延至今。

  “第二就是主动出击。”夜姬认真道：

  “我们有防守线，对面一定也有类似营地。

  普通魔人就如同野兽，大多没有灵智，而我们只要切断魔人发号命令的源头就能让这里的魔人成为一盘散沙。

  弱者不是我们的对手，强者有宗门其他人对抗，我们这里就会安全很多。

  有足够时间等待救援。”

  “要是失败了呢？”江浩问道。

  “那”夜姬转头看向江浩笑道：
  “内部应该是互通的，失败了身为金丹的我，会独自前往金丹区域。

  或许有一线生机。”

  江浩低眉，对方毫无避讳，直言失败就独自逃离。

  只能说魔门的人挺坦荡的，要是说一起死，确实不太现实。

  不过独自逃离可能还是对方往好的说，大概是让其他人送死，为她开辟一条生的道路。

  明面上她已经尽力，宗门降下责罚，也不会太重。

  魔门唯一好处就是把所有人往坏的方面想就好，不用担心误会人。

  “师姐是想让我跟着去？”他直白问道。

  “对。”夜姬点头道：

  “我发现你实力不俗，而且极为敏锐，对我来说是一大助力。

  因为是两个选择，所以肯定有不同的声音。

  既然如此，到时候我们就会分开行动。

  一方抵御敌人，一方暗中寻找魔人营地，然后发动奇袭。

  目前决定是，一位金丹带人防守，剩下我跟另一位金丹带人去深入魔窟。

  去的人实力要强，或者有足够的能力。”

  “现在就要下决定？”江浩问道。

  “五天内，因为魔人大概率会在七天内发动攻击。”夜姬思索了下又道：

  “你不用急着给我答案，过几天给我也行。”

  江浩颔首，突然道：

  “有个小问题想问问师姐。”

  “你问。”夜姬随意道。

  “之前两位师兄真的是叛徒吗？还是师姐发现了什么蛛丝马迹？”江浩问出了心中的疑问。

  闻言，夜姬对着江浩，玩弄着胸口一缕长发满不在意道：

  “我要是说，我就是随便找个杀他们的理由，你信吗？”

  江浩低眉，声音平缓：
  “师姐一定有自己的考量。”

  夜姬嘴角微微扬起，没有说话。

  (本章完)
             