
                
                
                
                  第180章 第一次聚会

  时间一到。

  江浩不再迟疑，一部分意识开始进入石板之中。

  如同元神分出一部分，探索其内部。

  外部一旦出现情况，他也能第一时间收回这部分意识，做出反应。

  很快，公共区域就出现在眼前。

  进入之后，与上次虚无光景不同。

  这次无垠星光在脚下如璀璨河流，日月顺周天环绕。

  壮观非凡。

  此时江浩在一处星光之上，难以四处行走。

  左边空无一人，右边是一位女性，正是之前见过的“鬼”。

  “鬼”的右边是显高大的“柳”，而“柳”的右边想翩翩公子的“星”。

  “还是四个人？”江浩心里诧异。

  他们四人并非在直线上，“星”最靠前，其次是“鬼”，“柳”是四人中最靠后。

  而最前方江浩抬头望去，是一位男子居高临下，盘膝而坐。

  看到他的瞬间，便知晓其名字，丹元。

  看来丹元也是代号。

  “丹元前辈。”其他三人拱手作揖。

  江浩跟着行礼，不敢冒犯。

  不仅是因为要在这里卧底，更多的是不想得罪强大的人。

  最近惹的人太多，外出都会有生命危险。

  目前情况还能等时间久了解决，要是期间不停触怒他人，安全外出的时间会越拖越久，非明智之举。

  “好久不见，看来其他人有些忙碌。”丹元声音温和带着笑意，旋即望向江浩：
  “井小友是第一次来？”

  “是，刚刚接触。”江浩如实道。

  “既然来了大家都是朋友，小友经常活动在什么区域？”丹元口气随意。

  “刚到幽云府，最近一段时间会在这里。”江浩回答道。

  这样就说明，他并非幽云府的人。

  “幽云府？那离我很近。”边上的鬼仙子笑道：
  “我最近在天南府。”

  “我最近在海上。”柳笑着开口。

  “我在东部，天胜州府。”星跟着道。

  听闻这些，江浩颇有些意外。

  在他报出大概位置后，其他三人居然跟着说出自己位置。

  一个或许是碰巧，三个就是规矩了。

  所以融入其中第一条，就是要说出大致活动范围，是为了合作吗？

  江浩猜测着。

  “幽云府？看来那边有事也能询问一下小友。”丹元笑着说道。

  江浩点头，算是应下。

  既然来卧底，就不能让这些人知道自己行动受限。

  帮不了这些人，就没有价值。

  谁会跟没价值的人合作？
  “你们修炼上有什么疑惑吗？”丹元望着四人问道。

  “前辈，我想问问大千精神法非大千神宗的人，是否可以修炼？”鬼仙子开口询问道。

  “大千精神法？”丹元笑着道：
  “是为了大千精神分身吗？如果是不建议修炼，如果不是倒是没有问题。”

  “为什么不能修炼？”鬼仙子疑惑道。

  “因为大千精神分身有个致命缺陷，只有修炼大千神宗功法的人，才会弥补这个缺陷。

  其他人学一个死一个，当普通精神法学倒没什么，只是大千精神法不学精神分身，也就没有学的必要。”丹元回答道。

  “原来如此。”鬼仙子点头。

  之后“柳”与“星”也询问了自己的问题。

  他们两个问的是术法。

  只是消息太片面，江浩没办法判断这些人情况。

  倒是“鬼”有个大致了解。

  身在天南府，会诅咒，在追一条巨蟒，女性。

  等丹元解答了那三位问题，目光就落在江浩身上。

  其他人也看了过来，毕竟是新人，他们也有些好奇。

  “既然一起出现在这里，那便是有缘，小友无需在意太多，更不用付出什么。”丹元简易解释道。

  江浩思索片刻，也不知道自己有什么问题。

  修炼没问题，功法，术法，也不好言明。

  那还有什么需要问的？
  可不问又好似带着不愿融入的态度。

  犹豫片刻，他开口道：

  “晚辈想问问，哪里有雪神丹。”

  本来他是想问问魅术，可最后也没好意思问出口。

  在他潜意识中，就感觉一个男性，怎么会修炼魅术？
  有种侮辱性。

  哪怕只是被误会，他也有些不想。

  可其他又不能问，天刀七式，和光同尘，掌中乾坤，无名秘籍，以及诸多神通，没有一个能随意让人知晓。

  “雪神丹？”丹元颇为意外，含笑回道：

  “这可不是修为问题，不过小友初次前来，倒也可以帮你回答。

  不管是明里还是暗里，雪神丹都极为稀少。

  明面上，南部十八州府中，只有落霞宗有一颗，其他宗门一颗都没有。

  而最强的几个宗门都有，比如昊天宗，明月宗，存货一到三颗不等。

  昊天宗更有丹方，可惜百年难出一颗，是材料限制。

  而雪神丹最好服用时期，是晋升元神前。

  有一定几率出现元神神通，元神神通出现，元神会异常强大，修行速度会快上不少。

  好处多不胜数。

  至于如何获得，其实有一个最直接的获得方法。

  那就是找一个天资足够卓越的孩童，送上昊天宗。

  至于何等卓越就有些玩味了。”

  江浩明白，全看昊天宗判定。

  不过他没想到自己不仅在元神前吃下雪神丹，还出现了元神神通。

  不知道是不是红雨叶有意为之。

  以她的强大来看，有一定可能只是随手布下，能否出现结果，都不用太在意。

  “多谢前辈解惑。”江浩感激道。

  如今，他对雪神丹有了更多的认识。

  不过落霞宗有一颗，挺让人意外的。

  “前辈最近有什么任务吗？”鬼仙子问道。

  “倒是有一个。”丹元平静道：

  “想让你们帮我查一个东西，只要有资料就可以。”

  “是什么？”最靠近前方的星问道。

  “天香道花。”丹元声音平缓：
  “有关这件神物的一切资料。

  包括样子，花香，种植方式，花开情况等等。

  消息足够，可以从我这里换一个人情，或者某些功法，知识，以及其他。”

  “只是资料吗？”江浩突然问道。

  “天香道花？我第一次听说。”鬼仙子说道。

  “神物，据说是天地之初落下的神物，目前我也就知道这些。”星开口说道。

  “资料就够，如果知道哪里有，那最好不过。”丹元含笑道。

  江浩点头，不在言语。

  他自然不会告诉对方，天香道花就在他这里。

  不过有一点多少可以确定，那就是这位前辈不在南部。

  不然怎么会不知道天香道花在哪？

  天圣教，玄天宗，天青山，都知道花在天音宗。

  前两者更有人知晓在他院中。

  落霞宗可能不知道。

  卧底死得早。

  那么要透露一下样子，样式以及种植方式吗？
  嗯？
  种植方式？

  他突然想到了一种可能。

  (本章完)
             