
                
                
                
                  第182章 这人把我当猎物？
  “师弟有什么需要吗？”

  夜姬坐在座位上，声音轻缓：

  “这次进去危险必定不少，需要什么可以尽管开口。”

  江浩望着对方，试图从举动中看出魅术痕迹。

  可又不敢多看，只能低头道：

  “如果有需求会来找师姐的。”

  “好。”夜姬颔首，微笑道：
  “这几日师弟好生休养，我们会在魔人靠近时进入他们后方，师弟警觉性极高。

  到时候要依仗师弟了。”

  面对夜姬毫不吝啬的夸赞，江浩有种被重用的感觉。

  倒是从未有人这般看重他。

  这也是魅术？他心里下意识起了疑问。

  至于这种说辞，他并不在意。

  不提魅术跟鉴定，单凭他自己的认知，都会觉得这句话太天真。

  不过是利用罢了。

  “好。”他拱手应下。

  又问了一些行动细节，江浩才转身离开。

  这次外出，大致十三人。

  除了他，十个筑基圆满，两个金丹初期。

  “看来我修为最弱。”

  离开夜姬住处，江浩不由得感慨，作为修为最弱的弟子，处境堪忧。

  所幸，他只是想借此自由行动。

  找个机会断后，让他们先逃。

  他们会高兴一个筑基后期价值不小，他也高兴脱离人群。

  一举两得。

  皆大欢喜。

  回到住处，江浩继续拿出书籍，参悟无名秘籍。

  魅术的事虽然需要在意，可不是那么必要。

  目前要应对魔人，还是要有足够的实力。

  一是掌控力量，二是爆发更强攻击。

  两日后。

  房屋中的江浩听到了若隐若现的怒吼声。

  他走出来观察了下，防守线上已经站了不少人。

  好奇之下，他一跃来到防守线，并未看到任何魔人身影。

  下去时，顺便观察了下边上的人，一个个神色凝重，担忧却没有多少畏惧。

  在魔门待久了，大家都有一种凶性。

  当然贪生怕死的肯定很多，但是大多数人不会表现出来。

  不太会隐藏自己的，在魔门就不好过。

  除非天赋惊人。

  在江浩认知中，就是别小觑任何人。

  越是不起眼的人，越有可能是发出致命一击的那个。

  第三日。

  轰隆声从远处传来。

  众人感觉魔人大军将近。

  此时江浩发现大家都在四处布置东西。

  阵法，禁制，各种陷阱。

  他们要在这里抵挡魔人进攻。

  不少人已经知道没有退路没有支援，目前就是需要拖延时间，等待宗门救援。

  原先自由活动的人也来到了防守线。

  开始等待魔人到来。

  他们也希望对方来的越晚越好，这样等到支援的可能性越高。

  一时间，防守线气氛凝重了许多。

  当天夜里。

  郑十九跟辛玉月等人来找江浩。

  “听说师弟要进魔窟内部？”郑十九坦言道：
  “师弟或许对夜姬师姐跟蓝枫师兄不太了解。

  他们实力强大，但是与之靠近的人，很少全身而退的。”

  “对，不如跟着金隆师兄，还有一线生机。”乐悠也好心提醒。

  辛玉月同样道：

  “敢进去的人，都不一般，像师弟这样的筑基后期，不太好过。”

  对这三人到来，他颇为意外。

  他们是怎么想的？

  看起来像好意。

  他开口感谢，领了这份好意。

  “我更想进去试一试。”

  对此，郑十九三人也不好说什么。

  其实有江浩在，他们觉得会更稳。

  不过进去也还好。

  因为成功率会更高。

  “大量魔人进攻，师兄师姐觉得这里能坚持多久？”江浩好奇的问道。

  “不好说，但是准备够多的话，寻常魔人不可能攻破这里的防御。

  只要不一次性三个金丹，应该能坚持不少时间。

  一个月并没有问题。”乐悠分析道。

  因为金隆是她师兄，所以多少了解多一些。

  江浩颔首，如今过去了半个月多，能坚持一个月多少能等来宗门支援。

  留在这里确实是首选。

  还能杀魔人。

  可是，这里的魔人太弱了，杀了要么没有气泡，要么白色气泡。

  还会得罪夜姬。

  还是进去内部更自由一些。

  哪怕到时候强者到来，他也有更多选择。

  之后江浩送走了三位。

  次日。

  也就是第五天。

  清晨时，夜姬找到了江浩。

  “师弟，可以出发了。”

  “好。”

  江浩走出，发现对方十二人已经汇合。

  他是最后一个。

  简单观察了下，十二人中确实十个筑基圆满。

  七男三女。

  他们看过来的眼神，多有不屑，轻蔑。

  对此江浩不以为意。

  只是那位金丹的眼神就有些怪了。

  行见面礼时，他多关注了一下对方。

  身材瘦小，面色低沉。

  眉目中有着一丝玩味，似乎在看猎物。

  ‘奇怪，我并不认识他，他为什么会盯上我？’

  ‘也不像是有仇隙。’

  “出发吧。”蓝枫越过江浩时笑着道：
  “师弟修为弱，进去之后可要小心了。”

  “多谢师兄提醒。”之后江浩便跟了上去。

  看着一众人离开。

  郑十九等人颇为感慨。

  “看来江师弟凶多吉少。”乐悠叹息道。

  “其实不然。”郑十九犹豫了下道：
  “我倒是觉得，有江师弟在，或许真的能成功让魔人变成一盘散沙。”

  “哪怕不能，他也不一定危险。”辛玉月跟着道。

  乐悠不解的看着两人，心中颇为疑惑。

  便询问了原由。

  “就是这么猜测。”郑十九笑着回答。

  防守线其他人，也看着那些人进去，不过都没有说话。

  他们也明白，魔人要来了。

  ——

  树林中，十三道人影在快速移动。

  悄无声息，每个人身法速度都不会太过明显。

  进入内部后。

  江浩一直跟着前方十二人。

  他修为最弱。

  所以保持着勉强跟上。

  “走的都是偏僻路线，只是这里能跟魔人错开吗？”

  江浩看着前周边，感觉魔人背后要是有人指挥，不应该让偏僻的地方空出来。

  只是到夜晚，他也没有发现魔人踪迹。

  此时他们在巨大的树林中。

  偶尔会听到巨石滚动的声音。

  大概率跟魔人有关。

  夜姬跟蓝枫停了下来，轻声道：
  “前方应该有不少魔人，隐蔽起来，等天亮再行动。”

  江浩停留在边缘位置，明白他们为什么要停止行动。

  因为魔人隐蔽能力很强，夜间他们感知容易受限，一旦被埋伏就完了。

  (本章完)
             