
                
                
                
                  第184章 是你要用命确定真假的
  江浩退回了夜姬等人所在位置。

  此时的他们已经商讨结束。

  具体商量了什么，他无从得知。

  不过也不放在心里。

  “师弟是有所发现？不然可不能贸然从前哨撤回。”蓝枫笑道。

  被针对了，江浩虽疑惑，却也不在意：

  “魔人已经开始大举进攻了。”

  “这点大家都知道，师弟反应是不是慢了？”这时说着话的盛如仙子恍然大悟道：
  “哦，我忘了，师弟筑基后期，发现慢一些情有可原。”

  不少人跟着笑。

  只有少部分人，一脸平静。

  江浩感觉的出来，自己这个筑基后期跟着来，让有些人心里不平衡。

  筑基后期凭什么？
  大致如此。

  但他不在意，没有必要跟这些人一般计较，这样的性格在这样的处境中，难说能活几天。

  “师弟是有其他发现吗？”夜姬仙子平稳的开口。

  算是其中语气最好的。

  “可能有魔人在往这边来。”江浩直言道：
  “这里不宜久留。”

  这句话让其他人都是一愣。

  蓝枫虽有些不信，但还是施法召回了在周边查看的人。

  很快四个人陆续回来。

  “有没有发现？”蓝枫问道。

  “魔人正在往防守线而去，数量庞大，筑基以上应该有两位。”一位男修说道。

  “还有吗？”夜姬也问道。

  四人齐齐摇头。

  “有没有魔人在往外面这边靠近？”蓝枫直白问道。

  回来的四人互相看了看，最后给出否定答案。

  这下蓝枫望向江浩。

  其他人同样看着江浩，似乎在等对方解释。

  “那，可能是我看错了。”江浩没有解释的想法。

  已经通知了他们，信不信跟他无关。

  等下找机会脱离队伍就好。

  “看错了？”两位金丹没有开口，其他人就一脸不悦。

  这种事居然用一句看错了直接掀过去？

  这人怎么敢这么想？

  不仅仅是筑基圆满，哪怕两位金丹都有些生气。

  夜姬仙子眉头也皱了起来。

  “你知道这种事事关生死吗？是你拿来开玩笑的？”盛如仙子往前一步抓着江浩的衣领，一路冲击撞在树上：
  “你一个筑基后期跟我们一起来就算了，居然还敢使绊子？
  伱有什么不满的吗？”

  “师姐，不满的人是你才对吧？”江浩任由对方抓着衣领，轻声道：

  “其实我并未开玩笑。”

  “并未开玩笑？你是意思？”盛如仙子冷声问道。

  “很快你就知道了。”话音落下，他甩开对方的手。

  一跃退离树边。

  似乎在躲避什么。

  而站在远处的夜姬跟蓝枫两人，都是一愣，随即大声：

  “快退。”

  本来要出手的他们，却突然看向边上，不得已只能先解决这边。

  而听到声音的盛如仙子带有些许错愕，只是还没等她反应过来。

  一只手噗的一声，刺进了她的身子。

  紧接着，一只巨大的手，拍在她的头上。

  整个人直接被拍飞了出去，一时间她感觉脑子都要炸了。

  心脏更被挖了出去。

  生机溃散，意识变得模糊。

  在她落地时，好巧不巧的滚到江浩身边。

  弥留之际，她听到身边的人开口道：

  “我也知道这种事事关身死，可是我说了你又不信。

  是你非要用你的死来确定这件事的真假。”

  盛如仙子难以置信，她想抬头看看江浩，想知道对方是不是在嘲笑自己。

  但最后她也没能抬头。

  江浩看着脚下的师姐，颇有些同情。

  他担心未来有一天，躺在别人脚边的是自己。

  因为无知，因为弱小，因为偏见。

  所以他要尽量让自己保持理智，保持警惕。

  最重要的是，尽快变强。

  而其他人也已经被魔人攻击，好在有金丹在，才没有出现损失。

  此时的众人内心有些错愕，也有些懊悔与愤怒。

  他们一点点逼退魔人，可始终无法察觉到魔人在何处。

  此时他们看向江浩，懊悔与愤怒开始显现出来。

  这人察觉到了，却没有详细说明。

  一句话怎么会让人相信？
  夜姬颇为烦躁，她没想到江浩在别人否认后，居然就当做看错了。

  但是她的眼光没错，江浩确实敏锐，而且非常敏锐。

  就在她想为其说好话时，远处的江浩却突然道：

  “几位师兄师姐还是尽快离开吧。”

  “嗯？”众人错愕。

  什么意思？
  虽然有很多人不满，但此时没人表现出来。

  刚刚动手的盛如仙子已经成了尸体，他们现在不想当出头鸟。

  “周边魔人越来越多，师兄师姐不走的话，会引大量魔人到来。

  到时候想走就不好走了。”江浩对着夜姬仙子道：
  “师姐先走，我留下断后，他们奈何不了我。

  等我引开这些魔人，会追上去。”

  其他人互相看了看，一时间都有些意动。

  轰！
  江浩一跃来到众人前方，一刀斩下一个魔人。

  一时间他挡在魔人前道：
  “快走吧。”

  “好。”夜姬仙子也没再迟疑，而是认真道：
  “师弟记得跟上，我一件重要的事要告诉师弟。”

  江浩点头。

  蓝枫目光闪烁，最后还是咬牙带人离开。

  江浩则动手阻止魔人跟上。

  虽然没有任何义务保护这些人，但是终究需要这些人去结束这场危机。

  自己也得尽快结束任务回去。

  免得麻烦到来。

  看着这些人离开，江浩对蓝枫做了鉴定。

  对方一直盯着自己，还是了解一下安全。

  很快神通有了反馈。

  修为，身份稀疏平常，唯一需要在意的是。

  他盯着自己的储物法宝。

  “见我奇遇多，觉得我有好东西？”

  “原来是这样。”

  对此，他没有太大感觉，合情合理。

  自己也盯着对方的储物法宝。

  只是不知道有没有机会得到。

  之后他看向周边魔人，一步迈出，半月挥动。

  他的身影如同微光游走在树林中。

  不过呼吸之间，他来到了盛如仙子身边，缓缓收刀。

  锵！
  刀回鞘的瞬间，刀光在周边肆虐。

  大量魔人应声倒地。

  全部丧命。

  低身拿起这位师姐储物袋后，江浩便转身离开。

  离开前他丢了十数张十万剑符，将所有一切破坏。

  防止别人察觉，也防止这些人会爬起来。

  之后就是看看夜姬这些人进度，再看看哪里有元神魔人。

  (本章完)
             