
                
                
                
                  第187章 你是元神？

  听到对方的质问。

  江浩沉默些许，道：

  “你说，什么是大义？”

  “大义，为天下，为苍生.”矮小魔人还打算继续开口。

  月华呈现，长刀破开它的脖颈。

  噗！
  江浩已经来到矮小魔人跟前。

  然而并未有鲜血出现。

  破开的只是一道虚影。

  “好快。”

  江浩颇有些震惊。

  这矮小魔人元神初期实力，而且身上有奇怪力量若隐若现。

  隐匿能力极强。

  由于担心对方逃跑能力同样了得，江浩才与之对话。

  想要引对方上当，进行偷袭。

  没想到这魔人也是这种打算。

  在江浩出手的瞬间，逃了。

  两人几乎是同时出手。

  果然，不能把敌方想的太简单，容易吃亏。

  确定了对方逃离方向，江浩消失在原地。

  有和光同尘的他，追得上。

  至于外面的金丹魔人以及元神魔人，都来不及清理。

  只能先放弃，击杀这个矮小魔人再说。

  放弃也没什么。

  蓝色气泡虽然难得，但不是没有。

  没必要太放在心上。

  树林中，江浩如同在光芒中行走，难以察觉。

  此时在他前方，同样有一道难以察觉的身影，在快速移动。

  两人一前一后，速度远超正常元神初期。

  “他身上有特殊力量为他加速，有些棘手。”

  趁着对方速度还算稳定，江浩使用了神通每日一鉴。

  呼吸之间，神通便有了反馈。

  【魔人归河：魔人中的智者，元神初期修为，身具魔人特殊力量，魔人天法，用于隐匿与速度加成。由于感觉你太过危险，想要把你带入魔窟遗迹，以遗迹力量将伱困住击杀。】

  “魔窟遗迹？”

  江浩有些惊讶心想这里还有遗迹。

  从未听说过。

  既然对方觉得遗迹能杀人，那么危险是必然的。

  为了安全起见，江浩动用了神通藏灵重现，要一口气追上对方，然后击杀。

  然而在他动用神通后，前方的矮小魔人同样发了疯一样催动魔人天法。

  那种特殊力量肉眼可见的消耗。

  这速度
  要不是学会了和光同尘，根本追不上。

  好在整体还是他更胜一筹。

  不用多久就能追上对方。

  些许时间之后，矮小魔人停止了逃离，他已经被追上，继续逃没有了意义。

  “你，你还不能杀我。”

  他对着追来的江浩大叫道。

  “我有其他魔人没有的才能，能为你做很多事。

  你想知道的我也都会告诉你。

  魔窟核心的路我也能带。

  放过我。”

  呼！
  月光划过。

  江浩要将其击杀。

  以免夜长梦多。

  魔窟的秘密他确实好奇。

  但问红雨叶也比问这个魔人要好，对方绝不是善茬。

  第一击没能留下对方，后续也有这种可能。

  刀光瞬息而至，矮小魔人似乎早已知晓了答案。

  他正打算用自己的办法抵抗。

  然而在他动手的瞬间，突然感觉到了一股巨大威压镇压而来。

  神威。

  江浩发动元神神通，神威。

  一时间庞大威压落下，让矮小魔人出现了一丝惊慌。

  也就是这时候，江浩一刀斩破对方命脉。

  至此，矮小魔人才捂着脖子，有些不甘的倒下。

  他盯着江浩质问道：
  “我只是想让族里的人去更广阔的地方，我有错吗？”

  “没有，只是你的敌人，比你强。”江浩一脸平静的看着。

  矮小魔人倒在地上，鲜血沾染了大地，他感觉有些悲凉：“能，能不，不赶尽杀绝吗？”

  沉默了片刻，江浩道：
  “不攻击我，这次我可以不杀。”

  至于是否赶尽杀绝，那是天音宗高层的事。

  他一个内门弟子，没有任何话语权。

  “我不甘心，为什么被困在这里的是我们？”矮小魔人声音虚弱。

  江浩没有回应他，只是安静的站在对方身边。

  “谁不想走向更广阔的天地？我们又没有低人一等。”矮小魔人声音逐渐消失。

  没多久后，彻底失去了声息。

  如此江浩才又补了两刀，确定魔人彻底死去。

  至此命令源头算是结束了。

  至于是筑基区域的还是金丹区域的，他不得而知。

  刚刚矮小魔人的话，也没有给他带来什么冲击。

  大家都是为自己而活，没什么对与错。

  再给他一次选择的机会，该杀还是要杀。

  绝不会心慈手软。

  轰隆！

  突然巨大轰鸣声传来。

  江浩立即转头望去。

  魔窟核心方向，传来璀璨光芒。

  轰炸声延绵不绝。

  力量爆发占据半个天空，毁天灭地。

  看着这可怕的一幕，江浩愈发感觉自己的渺小。

  自己还是太弱小了。

  原来魔人中还有这么强大的存在。

  不再犹豫，江浩开始远离核心方向。只是目前方向，好像就是遗迹方向。

  些许沉默后，他打算过去看看。

  如今没有矮小魔人，他过去也从容一些，或许没有那么危险。

  魔窟的事，要等核心区域停歇，才算彻底结束。

  他还有不少时间。

  傍晚。

  江浩看到了一处奇怪的建筑。

  如同一个大殿，中间有一条通往地下的入口。

  看来这个遗迹大多在地下。

  在他想进去查看时，突然有一个人冲了出来，刚好落在江浩前方不远。

  仔细看去，是一位男子，金丹初期，身上带有一些伤势。

  嘴角有血迹溢出。

  似乎是逃命一样逃出来。

  不过这人他认识，蓝枫师兄。

  真是不巧。

  蓝枫也发现了江浩，一开始他有些警惕，确定是筑基后期的江浩后，他突然笑了起来。

  “师弟居然还活着，是一个人？”

  “嗯。”

  江浩只是点头。

  他往蓝枫后方看了看，想知道还有没有人出来。

  “师弟在找夜姬师妹？她已经死在里面了，这次出来的人，大致就只有我们两个活着了。”蓝枫调息了下笑道：
  “我记得师弟筑基后期吧？这次有受伤吗？”

  “一些小伤，并不碍事。”江浩回应道。

  “原来如此。”蓝枫盯着江浩的储物法宝道：

  “师弟奇遇不少，应该有一些了得的法宝。”

  “师兄是什么意思？”江浩神色不动的问道。

  “匹夫无罪怀璧其罪，这个道理师弟是懂的吧？”蓝枫伸手冷声道：

  “有时候放弃宝物能留下一条命。”

  闻言，江浩微微一笑道：

  “师兄可以自己来取。”

  “你找死。”蓝枫金丹气息爆发。

  以极快的速度攻击江浩。

  面对金丹初期攻击，江浩不为所动。

  只是在攻击将至时，轻轻抬眉，释放了元神气息。

  这气息如同风暴席卷四方。

  原先觉得十拿九稳的蓝枫，突然发现对方望了自己一眼，紧接着就是恐怖气息袭来。

  超过了金丹，他只在元神师兄身上感受到过。

  一时间他停顿住了。

  他心里一揪，恐惧随着心脏跳动弥漫全身，有些难以置信的看着眼前人：
  “怎，怎么可能？

  元，元神？”

  “师兄，有遗言吗？”江浩的声音传了传了过来。

  “不，不是这样的。”蓝枫想要解释。

  可是刀光已经向他袭来。

  一时间他感觉目光出现了失真，意识正在消失。

  此时。

  江浩望着地上已经失去生机的蓝枫，左右查看了下，发现没有储物法宝。

  亏了。

  之后他把目光放在遗迹上。

  里面应该还有人。

  (本章完)
             