
                
                
                
                  第189章 你觉得我有没有底牌？
  遗迹中，江浩抬头望着上空。

  看不到石壁，也看不到除了星光以外的东西。

  哪怕神识延伸上去，也是空空如也。

  这里还是地下吗？
  他不由得生出这个疑问。

  还有那种压制感，仔细感知却又没有。

  如同心理作用。

  尤其是一个人都没有，除了自己步伐发出的声音，再无其他。

  让人莫名的沉重。

  通过这个区域，江浩站在一条笔直的道路上。

  这次居然没有其他漂浮物，只有一条通往前方的路。

  只是看不到尽头。

  走在路上，会让人有一种奇怪的感觉，那就是这条路会不会中途坍塌。

  疑惑下，江浩把手放在深渊边缘，他感觉到了一种莫名的吸力，好像在道路外待久了很容易掉落无尽深渊中。

  而深渊下有什么，就是一个迷。

  反正江浩不想下去。

  往前走了许久，有笑声声传来。

  “哈哈，跑？你往哪跑？”

  紧接着江浩看到一位老者从他上空飞过，落在他身后。

  元神初期。

  在知道对方实力后，江浩松了口气。

  只是初期还好。

  而看到江浩的白发老者有些惊诧。

  “真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

  与此同时，前方一位女子跌跌撞撞跑了过来。

  见到江浩时她也一愣。

  但是看到白发老者后，她几乎绝望。

  想尽办法逃跑，最后还是没跑掉。

  很快她就来到江浩身边，正色道：

  “师弟，宗门支援来了吗？”

  这个女子江浩自然认得，是夜姬师姐。

  她现在身上有一些伤势，修为不稳，看来状态很糟糕。

  被两个元神盯上还活着，不是有独特之处，就是元神没有杀人的想法。

  他已经大致明白这里的情况。

  两个元神也被他看到，均是老年状态，同时也都是元神初期。

  这是他第一次面对正常的元神初期。

  一时间也不知道他们实战能力到底如何。

  不过夜姬师姐的意思他明白。

  轻轻点头，他一脸平静道：

  “宗门支援即将到来，魔人已经被控制，宗门强者在四处清算。”

  “小家伙，唬谁呢？”羊胡子老者一步步走过来道：

  “真以为魔人那么弱吗？

  哪怕魔人弱，我们天圣教也不是吃素的。”

  天圣教的人，江浩惊讶，心想这下自己成了送上门的羔羊了。

  “断情崖江浩是吗？”白发老者盯着江浩道：
  “当初颜华跟你说了什么？矿场的秘密在哪？”

  夜姬有些意外，她没想到天圣教的人认识江浩。

  而且很重视。

  想到这里，她心下一喜，这样这些人注意力就会从她身上转移走。

  她还有逃跑的机会。

  “你们为什么非要觉得颜华把秘密交给了我？”江浩有些好奇的问道。

  “颜华消失前，只见了伱她不把秘密交给你，难道会交给我？”白发老者问道。

  “那有没有可能，她是故意这么做的？然后让你们盯上我？其实她把秘密给了其他人。”江浩反问道。

  “有，但是你能告诉我，我们还能找谁吗？”白发老者随之反问道。

  这一问让江浩无话可说。

  想想也是，除了自己颜华没见过其他人。

  不找他还能找谁？
  再没有嫌疑，也得先抓到再说。

  “但是我确实没有关于矿场的秘密。”江浩如实道。

  “矿场的秘密在不在你身上，这事先不急。

  我们先往里面走。”羊胡子老者来到白发老者身边，然后对着江浩他们道：
  “请吧，你们对这里是否常有宝物也很好奇吧。”

  江浩沉默了片刻，迈步往前走去。

  夜姬没有说话，跟在江浩身边，一副完全以江浩为首的样子。

  她在降低自己的存在感，然后找机会逃离。

  至于江浩，能为自己活下去贡献一份力，应该也会高兴的。

  对于夜姬想法，江浩浑然不知，他确实想知道这里的宝物到底是什么。

  顺便想问问天圣教是怎么回事。

  “听说你们天圣教要攻击我们宗门？是为了什么？”他问道。

  “咦？”羊胡子老者一脸惊讶：
  “我刚刚有说天圣教要攻击你们宗门吗？
  那么你觉得是为什么？”

  表面上他跟江浩聊天，实际上一直盯着对方。

  防止逃离这里，虽然只是筑基后期，但颜华选了他，多少会有些原因。

  不可太小觑。

  “因为我？”江浩没有拐弯抹角。

  “一小半吧。”羊胡子老者笑道：
  “虽然很多人非要抓到你不可，但是因此主动攻击天音宗可不是明智之举。

  我们为了圣主，可不能白白送死。”

  “圣主？”江浩倒是不知道天圣教的圣主是谁。

  不过他想到了天圣教圣女，一时间好奇道：
  “天圣教的圣女是为圣主准备的？”

  “呵呵，你问题真多。”白发老者开口打断了这个话题。

  江浩一直往前走，他手中提着刀，也在防备着后方两人：

  “在你们看来，我跟死人有区别吗？
  不用这么防着我。”

  “你这句话说的倒有几分道理。”白发老者冷笑道：

  “但是关于我们圣主跟圣女，你还是不要知道的好。”

  “其实想知道也不难。”羊胡子老者微笑道：

  “你只要咬着牙说不知道颜华跟你说了什么，我们就会把你带回教里。

  到时候你就能见识一二，只是你需要抗住生不如死的拷问。

  我们已经想好怎么拷问你了，希望你等下能坚持的久一点。”

  “你们有没有看到我其实挺平静的，有没有可能我有底牌？”江浩问道。

  “哈哈哈。”这句话引起了对方哈哈大笑，白发老者盯着江浩道：
  “我期待你的底牌，你会知道在绝对实力面前一切都是纸老虎。”

  真是傲慢啊，江浩心想要以此引以为戒。

  实力迷人眼，傲慢也是死因。

  自己一定不能膨胀。

  许久后。

  江浩走到了一处岔口。

  直行，或者往左往右。

  “左边。”白发老者开口道。

  江浩往左边走去。

  虽然不明白为什么他们这么笃定左边是对的，但是目前没有什么危险。

  他继续往前就行了。

  不知多久。

  江浩看到了一扇巨大的门。

  在看到这扇门时，他眉头一皱。

  这里有一种奇怪的力量，这些力量想要溢出，但是被周边无形之势镇压。

  到了。

  这座遗迹最中心的地方。

  “进门。”白发老者立即道。

  他们都有些激动。

  这门是敞开的，里面不可感知，一定就是宝物存放之处。

  江浩握着刀，迈步走了进去。

  他仔细观察了下，门板有一个凸出的石块，可能是开关。

  夜姬故意慢了一步，也注意到了开关。

  她美眸一动，似乎想到了怎么逃。

  江浩瞥到了对方眼神，心想这是想利用我，然后出来把人关在里面吗？

  进入石门瞬间，江浩感觉有一道红光照耀过来。

  这光让他下意识运转鸿蒙心经对抗，里面的东西有些不一般。

  等红光散去，入目的是广阔洞府，中间有阶梯石块漂浮。

  如同金字塔依次落下，所有石块都在衬托最中心且最上方的一颗赤红色珠子。

  这珠子有若隐若现红光散发，四面八方隐隐有奇怪力量飘荡。

  而所有力量都与红光互相呼应，难以琢磨。

  见此，江浩感到莫大危机。

  这些东西一旦靠近，会有极不好的影响。

  他毫不犹豫，选择开启神通。

  鉴定。

  (本章完)
             