
                
                
                
                  第201章 主人是不强壮吗？
  南部。

  天南府。

  河水奔腾的河面上，一位黄衣少女气愤的往河里丢下力量圆球。

  轰轰！

  巨大的爆炸声从河里传出，河水涌动如洪水爆发。

  许久之后，少女才平下心来，她冷眼看着河面声音低沉：

  “又跑了，这蛟龙到底还有什么手段？力量都已经衰退到这种地步了，居然还能从我手中逃离。

  这次不知道它会逃去什么地方，找到它也不知道得花费多少时间。”

  想到还要几年才能拿回自己的东西，少女气得再次丢了个力量圆球下去。

  之后她往岸边而去。

  她身穿淡黄色仙裙，有珠光宝气若隐若现，精致的五官，乌黑的长发，一颦一笑都带着异样的美。

  “仙子又失败了？”一位中年男人轻笑的问道。

  他一袭道袍，双鬓发白，脸上却没有留下岁月的痕迹。

  深邃的双目有星辰光辉呈现。

  “帮我算一下，这蛟龙会前往何处。”黄衣仙子丢出了一个瓶子。

  接过这碧绿瓶子，中年男子微微一笑，手中有罗盘呈现。

  紧接着周边光芒暗淡，虚空又冒出了许多星光。

  黄衣仙子下意识后退了一些距离。

  “每次都觉得这星光有问题。”她内心不由得警惕。

  片刻后，中年男子周边异象开始消失，罗盘也从他手中淡去。

  “怎样？”黄衣仙子问道。

  “幽云府。”中年男子平静道：

  “这次它要前往幽云府某处，但具体位置无法确定。

  想要知道更多，需要不少时间。

  要继续吗？”

  “幽云府？”黄衣仙子思索片刻摇头道：
  “暂时不用，等我需要了，再找你。”

  “那后会有期。”中年男人也不多说，转身离去。

  黄衣仙子则飞天离去。

  许久后，她落在巨大的城镇前，径直来到一处小院中。

  布下阵法之后，她才坐在桌边拿出了一块石板。

  “幽云府，好像井就在幽云府，刚刚好可以试探一下他。

  实力或者位置，外加行动是否自由，嗯看看他是否有心融入我们之中。”

  黄衣女子笑了笑，之后进入石板之中。

  此时别人看到她都能知晓她在这里的代号——鬼。

  ——

  ——

  天音宗。

  江浩看着桃树前，刚刚那里站着一道玲珑倩影，如今空无一物。

  重重呼了口气，他才坐下开始喝茶。

  打定主意，蟠桃树花开结果时，他就每天守着。

  有成熟的果子就动手摘下，留着不成熟的给红雨叶。

  酸与甜，没什么不可控制的。

  只是天极厄运珠好像比预想的要麻烦。

  好在只要封印好，就不会有人察觉到珠子在他这里。

  一直保持在未使用前便好。

  刚喝下一杯茶，外面就传来鬼哭狼嚎声：
  “我的脸！”

  片刻后，兔子跑了进来。

  它看着江浩问道：

  “主人，为什么你一回来，道上的朋友就会抚摸我的脸来提醒我？”

  “可能你靠那朵花太近了。”江浩好心道。

  等哪天兔子真的舔了口天香道花，它哪怕能活着，舌头也会没了。

  “主人伱要努力啊。”兔子语重心长道：

  “一些道上的朋友，就是看主人的实力给兔爷我面子的。

  这个道上的朋友，十有八九看不起主人。”

  江浩一时间语塞，心想兔子说的蛮对的，红雨叶确实看不起我。

  两人实力差距宛如天地之别，难以逾越。

  想要靠近，不知需要多少个日月。

  不再开口后，他就继续喝茶。

  此时是第二遍天青红茶水，最浓郁甘甜的都被红雨叶喝了。

  他就喝了一杯，好在第二遍也不差。

  兔子也自顾拿了个茶杯倒了起来。

  喝完之后，它惊呼道：
  “主人，这茶好给兔爷我面子，也是兔爷我道上的朋友。”

  “这几个月有人靠近院子吗？”江浩随口问道。

  “有，一个不认识的女的，她好像在看黑莲花。”兔子随口说道。

  “黑莲花？”江浩望了过去。

  黑莲花的作用是为了抵御白夜的封灵之术。

  如此看来，他修为不退反进被对方发现了，所以前来查看。

  后续应该还会有其他动作。

  几次都没见对方有后续动作，他都以为白夜放过他了。

  如果这次真的有后续动作，他也得有点行动。

  只是实力上的差距，不知道有多少。

  可哪怕修为相同，也不能小觑对方。

  封灵之术的出现让他怀疑进入白夜住处，就已经中毒了。

  ‘还得看他会不会短暂离开宗门，不能就无法杀他。’

  动手几次执法堂都查询无果，这次要是再杀真传，他担心执法堂会请出天云塑神镜。

  一旦被发现，就全完了。

  不过行动前，得弄清楚白夜住处，以及修为。

  做好完全准备。

  “还有其他人来拜访吗？”江浩问道。

  “还有一个，她在外面叫了两声，兔爷告诉她主人不在后，她就走了。”兔子说道。

  “她有说什么事吗？”江浩问道。

  “没有。”兔子摇头，然后道：
  “主人你什么时候给我找个女主人？还是说这些都是未来女主人？”

  “都不是。”江浩摇头。

  “强壮的雄兔都会有许多雌兔，主人是不强壮吗？”兔子拍拍胸口一脸自信，而后又看着江浩满是疑惑。

  原本喝着茶的江浩顿了下，最后提着茶壶往里面走去。

  一言不语。

  之后几天江浩开始接手灵药园。

  他观察了下工作的普通人，外加几个外门弟子。

  确实没有问题。

  第二天他就开始加入其中，打理灵药等待气泡产生。

  七天后。

  小漓兴冲冲的找了过来，她顺利进入炼气三层。

  这把一边的程愁吓到了。

  他惊恐的发现，小漓师妹有着绝顶天赋。

  远比外面传的天才还要夸张。

  每次都是几天就晋升，修炼时间加起来也就十多天。

  十多天炼气三层.
  简直匪夷所思。

  “多的我就不嘱咐了，你们自己小心。”江浩轻声说道。

  顺势拿出了一些丹药，十块灵石，外加一些符箓。

  因为次次都遇到危险，给的也比之前多。

  程愁这人还不错，能帮他不少事。

  “师兄放心。”程愁点头应下。

  “这次我让阿婆多给师兄做好吃的。”小漓兴奋道。

  看着小漓，江浩突然道：

  “你有带东西回去吗？”

  “有啊。”说着小漓从怀里拿出一些不容易坏的食物。

  “放储物法宝里。”江浩严肃道。

  他突然想起小漓带回来的糕点，因为某些原因有毒。

  他无所谓，但是老人吃了就是致命伤害。

  小漓不懂不过还是照做了。

  之后江浩就目送他们离开。

  在等他们回来，就要两个月，把兔子吊起来也因此要推迟两个月。

  这期间得让兔子去试楚川进度。

  也好，这两个月关注一下林知。

  “主人，外面有个新雌性找你。”兔子提醒道。

  江浩略显疑惑，新雌性？
  等他出去，发现是周婵师姐。

  她来送奖励。

  终于又来了。

  (本章完)
             