
                
                
                
                  第204章 开始指导

  兔子的出现让林知有些不知所措。

  尤其是它还吃人。

  “你，你找我有事？”

  “当然，不过你不用怕，兔爷我喜欢吃香甜的肉，伱的肉太苦了。”

  兔子站在月光下，一本正经道：

  “道上的朋友都会给兔爷一分薄面，所以你要不要用一下兔爷的这份薄面？”

  “什么意思？”林知擦了还遗留的泪珠问道。

  兔子指了指被护住的盒子道：

  “要不是兔爷在，你的盒子早就没了。

  都是道上的朋友肯给兔子一份薄面，不然你看到的就是空荡荡的土坑。

  所以你要不要兔爷这份薄面？
  把这个东西交给兔爷我，以后等你有实力了再要回去。”

  林知一脸的诧异，随后又低头望着手中的盒子。

  一时间他紧紧握住盒子，最后再次无力松来。

  眼眸中也随之湿润起来。

  “这是我娘亲徒步走了三十里路给我求来的，背上了我们家仅有的粮食去供奉，说很灵可以代替她保护我。”

  林知嘴唇颤动，声音哽咽：
  “我娘亲病了，她说她会在家等我，等我有一天出人头地了她为我做好吃的。

  她会一直等我回去。

  可是可是她的病，大夫说.说坚持不了多久。

  我以为只要成了仙人，就能治好我娘的病可，可我成不了仙人。”

  说着豆大的泪珠就再次掉了下来。

  似乎触动了他内心最深处的软弱。

  哭了许久林知才擦干净盒子上的土，然后递了出去。

  “你是我见过最苦的人，兔爷这辈子就是饿死都不想吃你。”兔子接过盒子继续道：

  “虽然你不好吃，但是你会为今天的决定感到庆幸。

  或许你现在还不知道，可未来你会明白，此时的你正同一位天地大妖对话。”

  天地大妖？林知疑惑，倒也没多想：“我，我变强好要怎么找你？”

  “兔爷我会来找你，回去吧。”兔子悬空而起居高临下道。

  等林知走后，兔子才一蹦一跳来到一棵大树后面。

  它递上盒子，开始邀功：
  “主人，我表现的是不是很完美？道上的朋友看到都会夸两句。”

  江浩并未理会兔子，只是伸手接过盒子，缓缓打开。

  里面躺着一张普普通通的平安符。

  如果林知所言不假，那这可能是他娘亲的遗物。

  生着病徒步走三十里路，还带上了仅有的粮食
  这个人是知道自己命不久矣吧。

  内心叹息一声，江浩伸手触碰了下平安符。

  随后一股力量覆盖了平安符，能让普通的符保存完好。

  “或许真的很灵吧。”

  轻声低语一句他便合上盒子，顺势收了起来，道：“走吧。”

  “主人，就为了带走这个吗？”兔子疑惑的问道。

  “当然不是。”江浩摇摇头，笑道：
  “你知道为什么林知会把盒子交给你吗？”

  “因为道上的朋友都给兔爷一份薄面。”兔子理所当然道。

  “我觉得是因为他知道你不一般，如果你想抢，他也守不住。”江浩回答道。

  “那主人以后要罩着他吗？”兔子问道。

  江浩摇摇头：
  “他的路终究要他自己走，修真界想出人头地可不能指望别人，我顶多给他指明道路。”

  ——

  两日后。

  烛火丹庭的筑基炼丹师找到了江浩。

  “见过师兄。”欣妃仙子客气道。

  “师妹是？”江浩疑惑道。

  这位师妹年岁不大，五官还有些稚嫩，看起来二十岁出头，穿着炼丹袍似乎在告知他人自己身份。

  筑基初期修为。

  “师兄叫我欣妃便好，这次来是为了两天前的事。”欣妃仙子带着歉意道：
  “三位师弟无知冲撞了师兄，如今已经去了矿场，这次师妹是代他们来道歉的。”

  说着她拿出三十块灵石道：
  “是这样的，他们在我们烛火丹庭一脉立过功，一些师兄知道他们过错后，也非常气愤。

  来前我也已经教训过他们了。

  只是后续还需要他们做一些事，所以想来询问师兄，能否将挖矿减至三个月。”

  说着便把灵石交给江浩。

  末了她又道：
  “一年资源自然要减，不然他们没记性。”

  接过灵石，江浩不得不感慨，对方肯拿三十灵石出来，也算大方了。

  而且还搬出其他师兄，是在说她背后有人吗？
  不过也无所谓，既然对方有诚意，他也没有必要咄咄逼人。

  “希望三个月后，他们不会再来断情崖偷盗。”江浩回答道。

  “自然。”欣妃仙子舒了口气。

  送走了这位师妹，江浩便把三十灵石给了食堂风扬，当做小漓下个月的伙食费。

  他们已经离开了一个月多，再不久就该回来了。

  之后半个月江浩依然每天路过林知住处，他的处境好了一些。

  这天赵倾雪跟林陌来找他。

  江浩远远的看着。

  三人林陌昂首挺胸气度不凡，赵倾雪亭亭而立秀气端庄。

  林知跟在他们身后，是那么的扎眼。

  如同小厮跟着两位少爷小姐。

  他虽然努力的让自己保持正常，可没有实力就没有底气。

  气质，穿着都让他颇为难堪。

  “主人，你说他为什么这么苦？”兔子感觉很好奇。

  最近它偶尔就去找林知，想看看这么可怜的人为什么没崩溃。

  江浩微微一笑。

  “说起来也观察很久了，也够了。”

  夜里。

  江浩离开院子，走在河边。

  他没有让兔子跟着。

  月光下他看着书籍，缓慢的走着。

  此时他手中的书籍，正是明月宗给他的《星月炼气法》。

  这段时间他都有观看这本练气法，虽然只是到筑基，但确实玄妙。

  “参悟了差不多了。”

  以他元神初期修为参悟炼气法并不难，更别说还会开启空明净心。

  少顷。

  他在树林中听到拳头撞击树干声。

  正是林知在此修炼。

  “你的身体结实了不少。”江浩开口道。

  专心的林知受到惊吓，立即转头查看。

  发现是江浩后，才松了口气连忙行礼：

  “见，见过师兄。”

  “天音百转有进展吗？”江浩问道。

  闻言，林知把头低的更低了。

  没有任何进展。

  对此江浩也不意外，而是道：
  “那换一种功法吧。”

  “换一种？”林知抬头一脸惊诧。

  这时一本书籍丢到他面前，定睛一看他碰巧认识上面的几个字：

  “星月炼气法？”

  (本章完)
             