
                
                
                
                  第208章 再得金色传说
  院子中。

  蟠桃树叶沙沙作响，江浩衣角不听话的摆动，发梢轻轻晃动。

  此时他缓缓走到桌边，端坐木椅上。

  “白夜怎么做到的？”

  思索许久，江浩也未能找出任何疑点。

  百骨林的灵药他很早就鉴定完了，只要起作用都有鉴定出来的可能。

  而他的身体状态，更是每隔七八天鉴定一次。

  目前也没有任何问题。

  身体没有症状，是无法鉴定出东西。

  所以他更看重的是灵药。

  灵药出现效果，就会鉴定出是否白夜得意之作。

  但是不管哪里，他都没有找到蛛丝马迹。

  修炼，神通，术法，他全都试过。

  顺畅无阻，他本以为症状还没出现，需要更多时间。

  然而红雨叶的一句话让他震惊，自己居然身中剧毒而不自知。

  “剧毒啊。”江浩又一次感知了下自身状态，可还是没有任何问题。

  “难道是今天刚刚出现的效果？”

  思索片刻，他对自己再次施展了鉴定。

  但是结果与往常一样，只是身中天绝蛊毒。

  “看来还需东西才能触发。”

  “应该是睡觉了。”

  “那现在去睡吗？”

  江浩看向兔子，就差最后五天了。

  犹豫了下，他打开了红雨叶留下的盒子。

  里面躺着一颗丹药。

  丹药有红白花纹，淡淡清香沁人心脾，轻闻丹香浑身每一寸肌肤都会雀跃起来。

  “疗伤圣药？是给我解毒的？”

  江浩有了猜测。

  但他现在不打算用，至少得知道什么情况。

  他决定再等五天，五天后去睡一觉，看看中的是什么毒。

  有丹药解毒就安全许多，哪怕治标也能拖延出足够反应的时间。

  次日。

  江浩再次鉴定了百骨林的灵药，因为数量跟种类不少，要几天才能鉴定完毕。

  然而还是没有任何收获。

  四天时间，他鉴定了四种灵药。

  没有一种显示是白夜的得意之作。

  灵药没有问题，那问题出现在哪里？
  第五天，他看向了明夜秋花，这花也是突然送来的。

  有没有可能是白夜的手段？
  “鉴定。”

  江浩安静的等待反馈结果。

  得到的结论跟连道至说的一样，他们灵药园出现了点小意外，所以寄放在这里。

  这哪怕有疑点，也没法调查。

  傍晚，江浩坐在院子中。

  他没有丝毫头绪，看着即将熟透的果子，突然发现忘记给蟠桃树涅槃了。

  呼了口气，他不再多想。

  而是用灵石布下聚灵阵，让蟠桃树涅槃。

  明天就是吊着兔子的最后一天，得到金色传说后，就可以去睡一觉了。

  届时能知道状态，明天的鉴定也得留着。

  以备不时之需。

  次日清晨。

  “主人，你看蟠桃树又炸了。”

  兔子把自己当秋千甩着，一脸悠哉的样子。

  “嗯。”江浩坐在一边安静的看着。

  这时候兔子身边有一颗金色气泡出现。

  江浩颇为感慨。

  终于等到了。

  【金色传说+1】

  江浩起身解开兔子，道：

  “行了，可以出门了。”

  “要不再吊两天吧。”兔子摸了摸耳朵不舍的说道。

  江浩一脸平静的望着兔子，最后拒绝道：“不能”

  兔子也不在意，第一时间跑去天香道花边上。

  按理说要鉴定一些兔子情况，但是现在他需要把神通留在等下睡觉。

  把已经涅槃成功的蟠桃树种子收起来后，江浩顺手收起来两个蓝色气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  种子要鉴定后再种下，确定种植方式正确。

  现在要先把金色传说开起来。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十三】

  【修为：元神初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威】

  【气血：37/100（可修炼）】

  【修为：37/100（可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  【金色传说：2/2（可获得）】

  看着面板，江浩选择金色传说获取。

  朦胧间，他看到自己站在无尽的大地之上。

  高天有九轮金色圆环，圆环似乎概括了大地。

  随后圆环往他这边而来，随着一个个圆环落在他手上，周边环境便跟着出现变化。

  山河，海域，丛林，云端.等等不停闪过，直到第九个金色圆环落在他手上时，江浩发现自己赫然回到了住处。

  此时他手中有一个金色圆环。

  握住圆环，他感觉里面有其他八个子环。

  “感觉也是什么了得的东西，可惜没时间研究。”

  把金色圆环收起来后，江浩来到二楼。

  现在他要去睡一觉，看看自己中了什么毒。

  盘膝坐在床上，江浩把丹药拿了出来。

  闻着丹香，能缓解他身体负担。

  等下一旦出现问题，也会有转机。

  之后他微微闭上眼，开始休息。

  不敢躺下睡觉，防止反应不过来。

  闭目之后，江浩感觉自己意识变得沉重，但是周边有灵气或者香味在刺激着他，让他久久难以睡下。

  越是这样，他越觉得需要睡下。

  去看看究竟是什么毒。

  许久后，他陷入了沉睡。

  隐隐之中，他感觉周边东西在快速侵入他的元神。

  瞬间他再次惊醒。

  只是让他意外的是，此时的他看到的并非自己的房间。

  而是一处平静的湖泊，湖泊中一位长发女子背对着他，正在用水清洗香肩。

  白皙背部一览无余。

  看着这一切，江浩下意识想起红雨叶，有些担心眼前女子就是她。

  少时。

  湖中女子缓缓起身，她长发从前面撩到后背。

  正要转身。

  若是转过来，江浩看到的就是她的正面。

  对此，他内心有种惊慌，想要闪躲。

  但是当他要退到一边时，周边呈现的并非草木，而是无尽尸骨，血流成河。

  这突然的变化，让江浩骇然，不过他依然能够保持平静。

  眉心之中有神通若隐若现。

  不仅如此，他手指的戒指也在为他加持。

  “元神吗？”江浩醒悟过来。

  这就是毒？

  不再犹豫，他对自己使用了神通。

  这种情况与以往大不相同，尤其还是元神状态，不知能否鉴定成功。

  很快神通有了反馈。

  “看来是可以。”

  (本章完)
             