
                
                
                
                  第209章 乾坤九环
  【状态：身中天绝蛊毒以及白夜的心魔之术，心魔之术乃白夜所创，以明夜秋花金叶虫微末毒素，断情草极乐毒素，溪水湿度，草木之香，配合雪莲花、黑莲花特性以及香味，有几率被蓝莲花混合成心魔之毒，遭遇沉睡之人或者晋升之人，便会一举爆发，形成心魔。可用赤莲花之香破解金叶虫气味之毒。】

  看着神通反馈，江浩愣住了。

  白夜之威胁，远超设想。

  这等人，让人心悸。

  原来真正带来影响的并非百骨林的灵药，也非明夜秋花，而是明夜秋花身上的金叶虫。

  而他这些时日的工作便是清扫金叶虫。

  “彻底防错地方了，而且白夜居然利用我的住处，用我种植的灵药对付我。”

  “得查清楚他的情况。”

  只是想查清楚，只能询问柳星辰。

  得找个好借口。

  “你偷看我？”突然边上有声音传来。

  江浩这才想起了湖中女子。

  转头望去，她已经躲在水中，只露出头，满是惊慌的样子惹人怜爱。

  看到脸的瞬间，江浩松了口气。

  不是红雨叶。

  而是云若师姐。

  为什么是云若师姐，他就不得而知，但这不重要。

  “你就是心魔？”江浩冷漠的问道。

  “我不是，我只是”

  在水中的云若还未说完，一道刀光随之划过。

  噗！
  鲜血四溢，云若倒在湖泊中。

  盯着水面，江浩平静道：

  “心魔怎么会说自己是心魔呢？”

  “你好残忍啊。”这时水中云若是师姐再次恢复过来，只是这次她面容扭曲，身体被血海覆盖。

  她盯着江浩，引动了周边枯骨尸体。

  一时间无数尸骨缓缓站起，所有人都盯着江浩，他们嘴角微动，都在说：
  “伱好残忍，为什么要杀我。”

  “区区心魔。”江浩冷眼望着眼前的“云若师姐”神威发动，一时间金光照耀。

  锵！
  一声刀鸣，太初天刀握手。

  紫气随之扩散。

  强大气息镇压四方，一众心魔莫名的感觉畏惧。

  更有甚者开始逃离。

  江浩只是平静的望着他们，随后一刀斩下：

  “下辈子，别来给我当心魔了。”

  轰！
  一刀破开天地，尸骨瓦解粉碎，血海蒸发消失。

  最后，一道光刺破凝重的黑暗。

  江浩眼眸随之睁开。

  这次他看到的是自己的房间，而丹药的香气依然起着作用。

  让他身体舒畅许多，甚至元神都得到了滋养。

  “这丹药不简单。”

  想着他便合上盖子，这次心魔之毒用不上这个丹药，可以等下次使用。

  之后他仔细感知了下身体，除了元神有一些消耗外，没有什么太大问题。

  “睡觉还好，如果在晋升的时候遇到心魔，不知道会有多危险。”

  江浩心有余悸，一旦晋升失败，浪费修为跟气血是小，本身受到伤害是大。

  “得去买一下赤莲花种子，或者直接买一朵赤莲花，不知道需要耗费多少灵石。”

  他仅剩五百灵石。

  出手一些符箓，应该能有七百左右。

  离开住处，江浩来到了雪莲阁。

  “赤莲花？”引导仙子很客气了拿出种子：
  “赤莲花并不多见，师兄的运气还算好，就剩下这一颗了。

  售价五百。”

  江浩可不相信对方说的，每次来都容易被宰。

  不过五百应该是正常价格，多也不会多多少。

  可也很贵，这还不算上品灵药。

  买下种子，他去出手了符箓，顺手又买了七瓶灵液。

  这次不用鉴定，引导仙子告知他，用灵液浇灌七天就好。

  这是最快的种植方式。

  江浩就这么做了。

  次日。

  他拿出金色传说得到的金色圆环。

  外观像手镯，祭炼成功之后，能随时控制大小。

  “鉴定。”

  【乾坤九环：空间法宝，乾坤借法，天地借位，主环与子环哪怕有天地之隔，都能借位到达子环所在。子环一天只能借位一次。】

  “居然是这种用法？”江浩颇为惊讶。

  这么说只要有子环的地方，哪都能去？

  他祭炼时大致知道是空间法宝，可没想到能这么用。

  有些匪夷所思。

  把主环戴在手腕中，江浩才摊开手，随后手中漂浮出八个金环。

  仔细观察了下，发现这八个金环进可攻退可守，不止天地借位这个功能。

  不过想要借位也需要开启那扇门。

  之后他伸手将一个金环打在地上，一时间金环扩大，宛如阵法刻印在地上。

  随后他来到院子外将第二个金环定在空中开启。

  做完这些，他沟通了主环，随后连接房间的子环。

  三息过后他消失在原地，再出现时就在房间的金环之上。

  “居然是瞬间到达。”感慨一句他再次消失在原地，这次他从院子金环中走出。

  依然是瞬间到达。

  “这挺有用的。”

  只要在房间中一直存放一个金环，那么不管在哪都能第一时间回来。

  就是不知道能不能挡住空间封锁。

  还有就是想要连接成功，需要三息左右时间。

  急促的情况下，应该难以奏效。

  但是这样也够了，只要有三息安全时刻，就能使用天地借位。

  在房间中放了一个金环后，江浩便收起院子的金环。

  那么剩下七个环怎么用？
  一时间他发现这东西不知道怎么用了。

  不过主环跟天刀一样，可以收入体内，具体作用等之后再说。

  后续还要鉴定兔子，丹药，种子。

  因为白夜，他耽搁了很多事。

  次日，江浩鉴定了蟠桃树种子。

  跟之前没什么区别，就是什么都减少了一些。

  发芽快了一天，涅槃少了一次。

  种下种子后，江浩便安心等待七天后收获一个紫色气泡。

  隔天，兔子被江浩鉴定。

  鉴定结果却让人惊讶，兔子居然还有潜力。

  只是这次不是一百，而是四百九，维持四十九天。

  这兔子也不简单，潜力太深了。

  江浩依稀还记得，刚刚抓到的时候，连个灵智都没有。

  就是普通灵兽。

  这日。

  江浩在灵药园迎来了小漓。

  “师兄，上次你说送我这个的。”她顺手抓过兔子指了指项圈。

  沉默片刻，江浩方才开口：“这个有什么用吗？”

  “兔子说有这个它才这么厉害。”小漓如实回答。

  江浩叹息一声，兔子的话怎么能信呢？
  这时他突然感觉到石板传来微末波动。

  第二场聚会要开始了。

  (本章完)
             