
                
                
                
                  第210章 神丹
  密语石板出现微末震动，意味着那位丹元前辈又一次召集聚会。

  应该也是提前通知。

  具体时间要查看一下。

  最近他也不是没看密语石板，但是都是那三个人在闲聊。

  其他人还没有出现，听鬼仙子他们说，不是在闭关就是在做某些事。

  而这些人的具体消息，江浩也知道的不够多。

  尤其是身份知之甚少，只能知道一些特征。

  比如鬼，目前还在追踪蛟龙。

  过几天就会骂两句。

  没急着观察密语石板，江浩看向小漓。

  项圈肯定不会送的，上次他也没同意送。

  至于对方怎么就觉得要送，就不得而知。

  不过还是送个东西让她安分下来。

  犹豫片刻，他伸出手第二个子环被拿了出来。

  随后丢给小漓道：
  “祭炼一下，可以当攻击法宝跟防御法宝。”

  接到金环，小漓一脸兴奋，祭炼了小半天便戴在脖子上跑来给江浩看。

  “脱下。”江浩叹息一声道：

  “戴手腕上。”

  小漓不情愿的脱下，戴在手腕上。

  兔子盯着小漓手环，然后对着江浩道：
  “主人，也给我一个吧。”

  “下次。”江浩平静回应。

  一共才八个子环，院子要放一个以防万一，小漓给一个，十有八九用不上。

  现在只有六个，给兔子一个，就等于只有五个能用。

  子环要激活那扇门才能让他过去，这个功能他暂时没告诉小漓。

  说的太清楚，以后不利于放生。

  再次打理了明夜秋花，江浩才回去。

  这些花经常出绿色气泡，大部分时候还不如白色气泡。

  毕竟一些灵剑，没有任何用处。

  占地方不说，出手又太引人注目。

  只能等待外出机会，大量出售。

  院子中，江浩看着已经种下的蟠桃树，这件事算告一段落，赤莲花等开花也算告一段落。

  现在只有两件事需要尽快去做。

  那便是鉴定红雨叶的丹药，以及向柳星辰打听白夜。

  坐下后，他查看了密语石板，得到的消息是七天后子时开启聚会。

  “这次间隔有些久，不过也好。”

  “第二次要做点什么，毕竟我很少参与其中，没有彰显作用，就很容易被排挤。”

  犹豫许久，他决定看情况要不要说出天香道花一些消息。

  先得到他们认可再说。

  否则无法继续卧底。

  翌日。

  江浩拿出解毒丹药，选择鉴定。

  【赤羽神丹：疗伤圣药，白骨生肉滋养元神，破邪，除咒，灭心魔。凡有一口气，一缕魂，都有救回来的可能。此药对龙族血脉几乎无效。】

  “这是什么级别的丹药？”江浩看着这些字感觉震撼。

  红雨叶就没有普通点的东西？
  至今为止，她给的东西，都是灵石买不到的。

  不管是《天刀七式》《和光同尘》《无名秘籍》市面上全都没有，尤其是最后一本，整个修真界可能只有他手上一本。

  雪神丹，以及这个赤羽神丹更是不简单。

  “整个天音宗加起来也没她富有吧？到底是什么人？”

  很快江浩就看向天香道花跟蟠桃树。

  未来这两个东西指不定也是她的。

  这么说她的好东西都是抢来的？
  什么实力可以抢这么多东西而平安无事？
  一时间江浩感觉自己逃离魔爪的机会，愈发的缥缈。

  “不行，还是要尽快变强，逃不逃离是一回事，必须要将生死掌控在自己的手中。”

  一时间他想去矿场挖矿，那边已经逐渐恢复，如果犯错是有一定可能被罚去那边。

  他不太敢主动过去，主动过去想回来并不容易。

  被红雨叶知道，容易遭殃。

  收起赤羽神丹，他决定找个空去藏书阁查一下。

  看看这个丹药的珍贵程度。

  或许以后可以出手，如果真的穷疯了。

  只是让他意外的是，这丹药居然对龙族血脉没有效果。

  也不知道是为什么。

  三日后。

  赤莲花发芽，江浩没有什么感觉。

  不过他在周边睡了一觉，心魔之毒消失了。

  看来发芽就有用。

  又过了两日。

  蟠桃树发芽。

  紫色气泡出现。

  【神通碎片+1】

  如今已有两个神通碎片，明年顺利的话，就能再次获得一个神通。

  九次涅槃要是都是紫色那就是三个神通。

  可就怕后面变金色。

  又是一天。

  夜晚子时前，江浩站在阳台看着院子，此时兔子正趴在地上看着天香道花。

  每天晚上都守着，一心想吃下。

  “也不知道哪天它会不会真的下口。”

  江浩摇摇头。

  咬下去花不一定有事，兔子就.可以当肥料了。

  回到房间他拿出密语石板，子时到了。

  片刻之后，江浩进入了石板公共区域。

  还是原先的位置，还是之前的五个人。

  前方高坐丹元前辈，边上分别是“鬼”“柳”“星”三人。

  “见过前辈。”四人恭敬道。

  “好久不见了。”丹元看着四人笑道：

  “看来又是你们四人。

  最近有什么修炼问题吗？”

  “我想问问前辈，天圣教的精神法适合修炼吗？”鬼仙子率先开口。

  “天圣精神法？”丹元神色柔和：
  “要看你的目的，天圣精神法没有任何淬炼精神之外的东西，既没有大千精神法那种精神分身，也没有日月精神法的异象，所以要其他东西的话并不适合，要是想淬炼精神，倒是可以选择。

  天圣精神法不算顶尖，但是在南部也算可以。尤其是天圣精神法最兼容其他精神法，转修没有障碍，甚至对某些精神法可以兼修。”

  鬼仙子点头谢过，柳跟星也提了一些问题。

  江浩犹豫片刻，选择摇头。

  他没什么好问的。

  精神法他不修，功法是鸿蒙心经，瓶颈也从未出现。

  术法都是偏门的。

  问了反而麻烦。

  丹药上次可以问，毕竟是第一次参加，可以破例，这次就不能再问了。

  破坏规矩。

  对此其他人也没有说什么，并不是谁修炼都会出现问题。

  “那说说我们上次提到的事吧。”丹元看着众人道：
  “你们有天香道花的相关资料吗？”

  柳提了一些，不过都是传闻来历，并没有实质性的东西。

  星并未开口。

  而鬼仙子瞥了一眼江浩，最后道：

  “我虽然不知道天香道花的情况，但我知道哪里有天香道花。”

  江浩心里犯嘀咕，知道就知道看我一眼做什么？
  (本章完)
             