
                
                
                
                  第215章 女魔头弹指杀敌

  对于他人的评论，江浩不以为意，要是一直在意他人眼光，不管是仙门还是魔门，都无法安心修炼。

  整个宗门那么大，知道他且不喜欢他的人占据了大多数。

  他们的言语多数由主观发出，很少会好听。

  忽略便好。

  这么多年来，他都是这么做的。

  能让他人对他不以为意便好。

  进入灵药园，他看到了之前的宁宣师姐，她正跟另一位元神初期的师兄交谈，应该在介绍灵药园。

  正面遇见时，江浩则退到一边行见面礼。

  因为对方在交谈，所以不必开口问好。

  否则会打断他们对话。

  看他们离去，江浩颇有些在意，按他们这样子来看。

  似乎又要对灵药园做些什么。

  “希望不会给我带来什么麻烦。”

  心里思索片刻，他开始打理灵药。

  打理到一半，程愁突然跑到江浩跟前道：
  “师兄这边有一朵灵药状态不好。”

  江浩并不意外，灵药园这种意外不少见。

  过去后，他发现是刚移植过来的新灵药，因为土壤以及灵气缘故，不太适应。

  “不用在意。”确定了问题，他便开始处理。

  过程中他突然想起了什么，轻声道：
  “年底了吧？”

  “嗯，十二月了。”程愁点头。

  “可以通知小漓师妹晋升了，半个月后出门吧。”江浩平静道。

  似乎在他眼里，小漓想什么时候晋升炼气四层，就能什么时候晋升炼气四层。

  程愁保持着疑问，但还是点头应下。

  等灵药弄好后，江浩望着程愁观察了片刻道：

  “虽然有些赶，但应该够了。

  出发前我助你晋升。”

  闻言，程愁瞳孔一缩，朝着江浩一拜感激道：
  “多谢师兄。”

  轻轻“嗯”了声，江浩便不再多说什么。

  一开始他从未有指导程愁的打算，直到后来他给兔子买了一个储物法宝。

  那时自己正好被执法堂的人带走。

  兔子带着储物法宝找到了被关押中的他，而他因此获救。

  也就是从那时候起，他才开始指导程愁。

  算是报答他无意中的恩。

  后来觉得对方还算适合，外加送小漓出去危险不小，且不够方便。

  帮对方晋升筑基无可厚非。

  在得到江浩承诺后，程愁带着忐忑的心结束了工作。

  回去时，他都有些怀疑自己是不是出现了幻觉。

  同时又觉得，江师兄只是随便说说，这种事在魔门并不少见。

  到时候总会说一些其他话推脱一下。

  可哪怕他这样想，心里的期望还是不由得放大。

  他在期待，期待自己成为筑基。

  那种欣喜差点让他忘乎所以。

  好在跟江浩待久了，他勉强压下了那种忘乎所以，不让自己变现的太明显。

  “程师兄，什么事这么高兴？”一位炼气八层的林姗仙子望着程愁笑着问道。

  闻言，程愁立即碰了碰脸，连忙道：
  “没，没有。”

  “还没有？你就差笑出声了，一看就是大喜事。”林姗捂着嘴笑道。

  程愁颇有些尴尬，然后转移了话题：“小漓师妹呢？”

  “刚刚才从食堂出来，大概又去哪打秋风了。”林姗感慨道：

  “小漓师妹真是了得，把我们这里当自家后花园，无所顾忌。

  其他人只敢想想。”

  程愁点头，确实如此。

  小漓师妹从一开始就是这样，后来虽然听江浩师兄的话，可师兄根本不管她。

  其他内门也很少到他们这边来，也就没人在意了。

  所以小漓也没闯出什么祸端。

  炼气四层，他很好奇这次小漓师妹会不会也一下晋升成功，若是真的
  小漓师妹十有八九会成为真传弟子。

  想到小漓的恐怖，程愁也就压下了心中对筑基的喜悦。

  让自己正常起来，他发现筑基会让他变得异样。

  得保持好，别因此惹到祸端。

  告别林姗师妹，他便去寻找小漓。

  林姗也没多在意。

  而远远树林中，江浩站在树枝上眺望着程愁背影。

  “主人在看什么？”兔子玩着自己的项圈问道。

  “看一个人的心性。”江浩回答道。

  “那好还是不好？”兔子随口问道。

  “还行。”江浩转身回去。

  兔子连忙跟上，道：

  “主人你看看我心性怎样。”

  江浩瞟了一眼兔子，呵呵一笑，也不言语。

  之后几日。

  江浩偶尔观察四周，有时会向程愁询问外面情况。

  但是都没有任何发现。

  直到第七天。

  江浩帮天香道花浇完水后，突然见有种大难临头的感觉。

  内心开始不安，仿佛远超他实力的存在，锁定了他这里。

  “来了。”

  江浩强忍着畏惧，让自己快速退出院子，前往师父住处附近。

  唯有这样，才能有更多生机。

  可不管他怎么退，莫名的感觉始终围绕着他。

  这是什么级别的存在？

  仿佛单凭气息就能将他碾压。

  鸿蒙心经在疯狂运转，可始终无法逃避，更感觉不到对方方向。

  “他在哪个位置？”江浩四处查看。

  可还是没有任何收获。

  一时间他感觉窥视天香道花的人，都不是他可以直面的存在。

  与此同时。

  百花湖。

  “掌教。”

  白芷单膝跪在红雨叶跟前，似乎就等对方一声令下。

  对方既然来袭，那么她身为护教长老，绝不会退缩。

  “很强啊。”端坐在亭中的红雨叶平静道。

  “护教大阵已经通知他们开启，剩下的就等掌教发号施令。”白芷低头道。

  “此人来自北部，就是不知道隶属什么势力。”红雨叶给自己倒了一杯茶，随后纤细白皙的食指伸进茶水中，轻轻搅拌。

  而后一挑，茶水从杯中流出。

  在半空中分成七颗水珠。

  “把护教大阵关了吧。”红雨叶平淡道。

  随后她弹指一挥，第一颗水珠飞向天际。

  轰！
  云层之上有雷霆轰鸣。

  白芷原本不明白掌教意思，但是很快她便发生天空已经出现了力量碰撞。

  对方力量似乎有些意外。

  这时她看到第二颗水珠飞向天空。

  轰隆！

  对方似乎带着惊奇。

  第三颗水珠随之跟上。

  又是一声轰鸣，这次对方带着一种愤怒。

  第四颗水珠呼啸而去。

  对方有了杀意。

  第五颗。

  对方杀意狂暴。

  第六颗。

  天际轰鸣，雷霆肆虐，白芷感受到对方带着不甘。

  第七颗。

  力量泯灭，对方带着绝望与无力。

  哗啦啦！
  听到茶水声，白芷方才清醒过来。

  再次看向掌教时，她心中畏惧难以言喻。

  轻描淡写杀敌，悠然自得喝茶。

  掌教再次刷新了她已有认知。

  “抓起来，关进无法无天塔。”红雨叶呷了口茶平静道。

  “是。”白芷不敢有丝毫不敬。

  等白芷离开，红雨叶方才放下手中茶杯。

  她明眸望着平静湖面，随后用手背抵着红唇，轻咳了两声。

  (本章完)
             