
                
                
                
                  第216章 兔子又没了

  断情崖。

  江浩停在一颗大树边。

  这里离师父住处不远，只是刚刚到这里，那种锁定就消失了。

  等他抬头时便发现天空之上有雷霆闪烁。

  若是所猜不错，应该是有人跟来人动手了。

  不多时，天空雷霆开始消散。

  而锁定也没有再出现。

  “结束了？赢了？”

  江浩有些难以置信。

  或许在其他人看来，不过天空出现了雷霆。

  可他知道来人一定很强，尤其是一开始就锁定了他，那种可怕的气息，别说他一个小小的元神，或许再晋升一个大境界也没有区别。

  “差距太大了，得想办法尽快变强。”

  为了确保安全。

  他在原地待了半天，这才前往灵药园。

  三天后。

  江浩再没有察觉到任何危机，也没听到任何风声。

  不仅仅是天音宗，哪怕是密语石板也没有看到相关消息。

  一时间他都感觉那天的一切不过是错觉。

  此时他也回归正常，如果真的是来人被击杀，肯定会有出现后续反应。

  不是天音宗这边，就是丹元那边。

  安静等天音宗放出风声，或者等石板聚会开始。

  这天，江浩找到了程愁。

  “江师兄？”程愁有些激动。

  但是心中又安慰自己，可能不是那件事。

  只要做好心理准备，哪怕失望也不会太难受。

  “去你住处，我帮你晋升筑基。”江浩平静道。

  如今的他元神初期，帮一个人炼气九层筑基，并非难事。

  程愁则压下心中的狂喜，点头应下。

  一处普通的小院中，程愁盘膝而坐，正运转天音百转。

  江浩看着对方，偶尔指导。

  “心有些浮躁，导致体内百音无法共鸣。”

  话音落下，江浩也不着急，而是等待程愁平心静气。

  许久时间后，江浩看到对方气息平稳，力量均衡，百音共鸣达到了最契合的时候。

  “不错。”

  以程愁的天赋，能达到这种百音均衡，确实很不错。

  等待些许时间，江浩不再迟疑：
  “张嘴。”

  嗖！
  一颗丹药飞入程愁口中，紧接着药力打破了力量平衡。

  “不要管太多，保持之前力量平衡，感受着身体变化便好，无需担心。”

  强大的力量让程愁感觉到痛苦，但是他咬着牙继续保持之前力量运转。

  在他看来，他与其他人晋升不同。

  至少他身边还有一位师兄指导，是其他人不具备的优势。

  这也说明他成功率高于其他人。

  可巨大的痛苦几乎要淹没他的心智，他第一次直观的感觉到晋升筑基居然这般困难。

  不知道多久后，他感觉痛苦开始消失。

  身体也涌出了全新的力量，庞大到让他难以想象。

  他做梦都没想到，自己会拥有这样级别的力量。

  筑基成功了。

  在他醒过来时，却发现天已经黑下。

  而身边也没有了江浩的身影。

  感激之情溢于言表。

  等他出门时，却看到门口站着两个人。

  正是偶尔在灵药园遇到的牧起师兄，跟妙听莲师姐。

  “师兄师姐。”他连忙低头恭敬道。

  “我就说他筑基了吧。”妙听莲笑着说道。

  “确实是筑基了。”牧起笑着道：
  “你是程师弟吧？在灵药园做事的那位。”

  “是，是的。”程愁低头回应。

  “我们意外经过发现伱正在筑基，要跟我们去见师父吗？”牧起问道。

  既然筑基，那么就会成为内门弟子。

  苦午常住处。

  “你是说你想像之前一样，继续留在灵药园做事？”苦午常看着程愁问道。

  “是。”程愁此时还跪在地上。

  “程师弟的意思是，干着以前外门时的事，不影响江师弟看守。”牧起在一边帮忙解释。

  断情崖不少人都知道，江浩就喜欢待在灵药园。

  其他人虽然跟江浩不熟，但也没人与之竞争。

  但灵药园长期看守只需要一个内门，所以多一个必须得到同意。

  苦午常看着对方，神色并未有什么变化。

  “小漓经常由你照看？”

  “是，是。”

  “那就保持原样吧。”

  见此牧起才恭敬道：

  “那弟子就带程师弟去寻找新住处了。”

  至于小漓，他也偶尔听妙听莲提起。

  她应该是下一个真传弟子。

  ——

  在确定程愁能晋升成功后。

  江浩就去集市贩卖了符箓，摆摊时，又遇到了那个大客户。

  他开口就说：“你不是说暂时没有十万神剑符吗？这么多天过去了不还是没有？下次记得别说大话。”

  最后他又买走了所有符箓。

  江浩也因此有足够灵石买第二份银月花瓣。

  勉强是够用了。

  次日。

  程愁说他能继续待在灵药园。

  也说师父说起了小漓。

  江浩不以为意，这么多年过去了，小漓的特殊难免会被发现。

  既然师父没有插手的想法，那照旧便好。

  倒是程愁继续留在灵药园让他颇为意外。

  虽然有这个帮手会让他轻松许多，但是人往高处走，没有必要限制对方的发展。

  这只会适得其反。

  所以在帮程愁筑基后，就意味着要离开灵药园。

  能帮他送小漓回去，已经够了。

  现在能继续留下也好。

  思索片刻，江浩突然觉得，有程愁在自己或许有一天会被赶去矿场。

  那.再好不过。

  三天后。

  小漓出现在江浩跟前，她一脸兴奋。

  如今的她已经炼气四层。

  意味着她来天音宗两年多了。

  不过让江浩头疼的是，她又把乾坤环戴在脖子上。

  好在环比较大，也算好看。

  “东西准备好了？”江浩问她。

  “嗯，阿婆他们喜欢吃的我都准备好了，放在储物法宝里。”小漓回答道。

  江浩点头，给了程愁一些灵石以及符箓。

  虽然筑基了，但是这些东西依然有很大作用。

  送走他们，江浩轻叹了一声。

  每回去一次，意味着小漓的阿公阿婆老一分，离最后分别也越来越近。

  又或许，会是最后一次。

  有时候不知不觉中，就跟重要的人见完了最后一面。

  回到院子时，江浩看到一道红白倩影蹲在天香道花前。

  他下意识看向身边的兔子。

  果然，不知何时兔子已经被丢到河流中，顺水流而下。

  “见过前辈。”江浩恭敬道。

  “银月花瓣准备好了吗？”红雨叶起身对着江浩问道。

  (本章完)
             