
                
                
                
                  第223章 给你介绍道侣
  “听说是宗门发下的任务，这个任务涉及到一本绝世功法。”程愁不太肯定道：

  “说是十二主脉全都接到了，完成者会有奖励，不仅仅是宗门奖励，还有各脉奖励。

  具体奖励是什么，就不得而知。

  不过这么多师兄师姐过来，应该是有些不得了。”

  程愁刚刚晋升内门，认识的人不多，其他人也不知晓他。

  所以跟他们打听消息，多少有些困难。

  江浩也差不多，就是多认识了几个而已。

  “知道任务是什么吗？”

  “听说是一颗种子。”程愁回答。

  “种子？”江浩颇有些意外。

  这不是他擅长的领域吗？

  程愁点头，轻声道：

  “是，好像是很奇怪的种子，暂时没人知晓种子品种，也不知道如何种植。

  而任务完成的标准就是让种子发芽。

  十二主脉同时进行，看谁先种出来。

  谁先便是胜者。”

  还真的是我擅长的领域，江浩不得不感慨这是宗门送奖励。

  不过这么多真传，以及强大师兄师姐肯定都要尝试一遍。

  轮到他或许其他人都种出来了，他们一脉没有其他脉也有可能先种出来。

  大概率用不上他。

  叹息一声，他也就不再过多关注。

  “不影响灵药园正常运转吧？”

  “不影响，好像是特地划出一片较偏的区域。”程愁点头回应。

  “那就好。”江浩走进去打算去收取气泡。

  一整天，边缘位置始终有诸位师兄师姐在讨论。

  看样子最先动手种植的是元神级别的师兄师姐。

  元神之上一个都没有出现，按理说不至于没有这种级别的，应该是不打算参与。

  不过对江浩来说，断情崖元神级别师兄师姐，都是高不可攀的存在。

  他们哪怕不在意灵药园，也足以给其他人带来威慑。

  程愁一整天都不敢太放松，不仅仅是他，兔子跟小漓一来就灰溜溜跑了。

  兔子道上的朋友在这里不好使。

  至于来帮忙的外门弟子以及普通人，他们大气都不敢喘。

  生怕惹到那些人。

  江浩倒还好，只是安心做他的事。

  不去得罪那些人就好。

  “江师弟好久不见。”妙听莲过来打招呼。

  “妙师姐。”江浩起身客气道。

  左右看了下，不见牧起师兄。

  “他还在里面研究呢，我是看不出什么就退出来了。”妙听莲笑着说道。

  江浩颔首，妙师姐灵药方面也很强，她既然看不出什么。

  那大概真的是偏门灵药。

  “对了，我听说你对外门的小漓师妹颇为照顾。

  是不是有什么其他想法？”妙听莲轻声笑道。

  之前她在灵药园时就发现了，后来听说都开始管吃了。

  江浩颇为不解的看着对方。

  妙听莲：“？？？”

  江浩：“？？？”

  “感觉你好无趣，一定没有什么仙子喜欢。”妙听莲叹息道：
  “要不要师姐我帮你介绍？”

  江浩：“.”

  “要不要？”妙听莲又道。

  江浩叹息一声，委婉道：
  “师姐，我还尚且年小，并不想有负担在身。”

  “伱几岁了？”妙听莲又问。

  “二十四。”江浩回答道。

  这不是什么秘密。

  韩明第一天来就知道他是十九岁的筑基，所以才会发起挑战。

  可惜，至今没能出头。

  “二十四筑基后期？”妙听莲有些不可思议：

  “这样都没成为真传？你比我年轻的时候修炼还快。”

  妙听莲有绝佳天资，要不是她来历有问题，也能成为真传。

  目前她已经度过了一年考察期，成功恢复修为成为内门弟子。

  江浩只能客气解释自己是因为机遇，本身天赋只是中上。

  “不提你修为的事了，总之看上谁记得跟我说。

  我教你，保证能成功追到，软的不行我们来硬的。”妙听莲笑道。

  那会要命，江浩心里叹息，妙师姐果然也是魔门中人。

  “江师弟不要听她乱说。”这时牧起走了过来瞪了一眼妙听莲。

  妙听莲抬头反瞪了回去。

  “牧师兄。”江浩客气道，权当没看到。

  “师弟不去试试吗？”牧起指了指边缘位置问道。

  江浩摇头。

  他暂时不想参与，等之后大家都平静下来，开始放弃了再去。

  当然，前提是没人种出来。

  有人种出来也无碍，他无心抢夺风头。

  出于好奇，他问了种子的事。

  “听师父说，这是从白长老那里发出的任务，事关一本极为了得的功法，具体名字也就师父他们知晓。

  总之要是帮师父得到，不说其他，在我们一脉肯定是立了大功。”牧起说道。

  “原来如此。”江浩点头。

  他想起了院子的天香道花，觉得白长老挺喜欢让人种东西。

  又聊几句，牧起与妙听莲便离开。

  一连七天灵药园的人都没有减少多少，早晚皆是如此。

  而种子自然也还没有人种出来。

  江浩继续等待，等人少后过去看看，也不显得突兀。

  又过了七天，没等灵药园的人减少，倒是等来另一件事。

  外门开辟出一块地，要建设灵药园，各脉都要出人帮忙。

  断情崖第一负责人是宁宣师姐。

  但是这些人满心思都放在种子上，所以这件事就落到了“无所事事”的江浩头上。

  “外门灵药园开启，主导人是烛火一脉，我们顶多负责一小块。”宁宣仙子对着江浩吩咐道：
  “师弟去看看大致需要做什么，有什么事提我的名字便好。”

  “是。”江浩点头。

  他想起上次在灵药园见到宁宣师姐带一位金丹介绍周边，想来就是来考察的。

  所以他是丹庭一脉的人？
  烛火丹庭的人都不好惹，遇到和气的没什么。

  遇到心高气傲也没什么，顶多互不干涉。

  就怕遇到本事不大又爱凸显特殊地位的人。

  次日。

  江浩便独自前往外门灵药园。

  只是刚刚过来还没看清具体情况，就被一个身穿炼丹服的人斥责道：
  “这位师弟，你没看到一群人在等你吗？

  你是把自己当什么特殊的人，非要压轴出场？

  还是觉得我们十一个人加起来都不如你一个人高贵？

  如果你要是这么觉得，麻烦你们一脉换个人来好吗？你这样的我们看不上。”

  江浩愣了下，有些不明所以。

  他记得自己应该是早了一些时间来才是。

  不过见十一脉的人真的全都来了，便也没有多说什么。

  简单的告了声罪。

  先弄清楚情况再说。

  (本章完)
             