
                
                
                
                  第224章 又见新卧底

  甩了个脸色，身穿炼丹服的筑基后期弟子就带人往新灵药园走去。

  江浩一脸平静的跟在后面。

  他仔细观察了下前方十一人。

  “身穿炼丹服应该就是烛火丹庭一脉，也就是这次的主负责人，修为筑基后期。

  其他人.”

  确定了下，都是筑基中期。

  不过有个人比较奇怪，肉身力量比其他人要强很多，而且身上有微弱的死气。

  不知道是功法原因还是其他原因。

  他走在靠中间位置，跟其他人交谈甚欢。

  二十七八岁的模样，实际年龄应该不小。

  犹豫了下，江浩选择了鉴定。

  【神尸杜雍：原天音宗内门弟子，筑基中期修为，被尸神宗屈仲尸解夺舍，成为他三神尸分身之一，其目的是寻找天香道花位置，目前只知道大致方向，正打算与身为断情崖弟子的你接触。】

  ‘巧了，遇到了卧底。’

  ‘不过尸神宗是什么宗门？从未听说过，还有神尸分身。’

  ‘按内容看，这位屈仲应该有三具分身，外加一本体。’

  ‘本体什么修为暂且不说，记忆是否共通比较重要。’

  江浩走在后面开始思索是否动手。

  与对方有一定纠葛，执法堂关注名字就不会放下他。

  只是尸神宗来历要弄清楚。

  暂且放着。

  等对方行动就有足够的动手理由。

  因为他连续作案没有被抓到，外加杀了一位真传，现在执法堂一直记着。

  要是再发生类似的事，容易让他们使用天元塑神镜。

  所以动手杀人必须保证自己不会牵连其中。

  这时他才开始观察周边，这是一处规划起来的田地。

  说是灵药园，不如说是刚刚开垦的土地，这里除了灵气还可以外，其他方面都不适合种植灵药。

  也就是说需要让土地先肥沃起来。

  这是一件大工程，难怪需要元神级别的人参与。

  可惜刚好遇到了宗门下达任务，导致这些人都派一些边缘弟子来接手。

  毕竟外门灵药园是长期工程，而宗门任务争分夺秒。

  听前方人讲解，江浩明白了大致任务。

  就是十二脉各自划分一处地方，然后进行土地培育。

  谁土地更加肥沃就抛弃其他脉的办法，以最好的哪一脉为首进行建立灵田。

  江浩下意识看向百骨林代表的一位师妹。

  有白夜在，百骨林应该稳赢。

  不管是烛火丹庭一脉，还是白月湖.
  突然江浩再次看向围在一起的十一人，确实没有看到白月湖的人。

  按理说来的人应该是周婵师姐才是。

  可仔细观察，也没有谁看起来天赋了得。

  都是普通的内门弟子。

  ‘应该是让其他脉的人帮忙了。’

  江浩也不在意，不管来的人是谁，只要白夜插手，大概率无人是其对手。

  毕竟对方在这方面研究极深，除非其他脉也有这类人物。

  之后烛火丹庭一脉的人划分了位置，江浩在最偏的地方，看起来最是贫瘠。

  “这个地方就交给你们断情崖了，做好一些，别给我们丢人。”夏成一副小人得志模样道。

  江浩也没说什么，而是看着属于断情崖的区域，开始思索。

  他观察了片刻，他这里大小算中等，不过周边灵气最少，杂草都没有多少。

  明显是被针对了。

  不过后续只要让他好好培育便好，大家互不干涉。

  过些时日其他人放弃了种子，要是能来接手这里，那更好。

  他也好回去守着断情崖灵药田。

  “师兄。”这时一位青年来到江浩身边客气道：

  “在下雷火峰弟子杜雍，想跟师兄讨论下怎么让灵田肥沃起来。”

  “断情崖江浩。”江浩报了名字，旋即道：
  “这个我也知之甚少，需要回去查询资料。

  杜师弟有什么眉目吗？”

  “暂时没有，不过听说宗门会提供一些资源，可以去万灵楼领取。”杜雍说道。

  又聊了两句，杜雍就转身离开，说去想其他办法。

  要是有一些想法希望能听听江浩意见。

  “这个卧底也很谨慎，他应该还不知道花在我那。

  如果知道了，会有更多想法。”江浩望着对方离去的背影，做出猜测。

  如果对方能偷偷动手，那最好。

  可以直接处理。

  这么多年了，没有一个人去偷花，倒是让江浩感觉意外。

  看起来很容易成功，毕竟他经常不在院中。

  不过肯定有人留下后手，白长老是一位，红雨叶应该也是一位。

  毕竟她们都觉得花是她们的。

  确定了后续任务，江浩就打算离开，顺便回去询问下妙师姐如何让土地肥沃起来。

  “夏师兄是烛火丹庭一脉的优秀弟子，这次土地培育一定是最成功的。”

  “夏师兄要是不够优秀怎么会被指派代处理一切事宜。”

  “哈哈，过奖了，不过是师兄看得起，谈不上优秀。”

  夏成边说边笑，高兴的同时又假意谦虚。

  这种事很常见，江浩自知融不进去。

  所以默默离开就好，别打扰他们雅致。

  后续培育土地，要带人来了，他不可能亲力亲为。

  之后七天，江浩让程愁带一些人去给土地翻新。

  然后从妙师姐那里得到了最简单的培育办法。

  那就是布置聚灵阵，然后移植一些蓝莲花过去。

  好让土地吸收灵气。

  这些还不够，还需要一些灵兽血肉。

  这就是最简单的办法，成效一般，进度也一般。

  但是更难的耗费较大，宗门不会同意。

  妙听莲表示，她只能办到这些。

  因为她研究是的灵药，没怎么研究让土地变肥沃。

  江浩也不强求，这次他本意是重在参与，之前跟宁宣师姐汇报，她只是点头并未说什么。

  如此就全凭江浩自己。

  保持低调，不抢风头也不至于无视宗门命令。

  不过断情崖灵药园的人依然那么多，他们至今都没种出东西。

  江浩颇为好奇，到底是什么种子难倒了整个宗门。

  他在灵药园处理灵药。

  在想能不能找个空隙进去鉴定一下。

  ——

  此时。

  外门灵药园。

  程愁带领着外门弟子以及一些普通人在帮忙种植蓝莲花，顺便翻新土地。

  一些杂草还有石块都被他们排出去。

  只是在他们做了差不多的时候，周边灵田的杂草以及碎石都往他们这边丢。

  程愁眉头紧皱，过去对做事的几位外门弟子客气道：

  “几位师弟，这里是我们灵田范围，是不是倒错地方了？”

  “没有啊，我们师兄让我们就近处理就好。”一位炼气九层的男子耸肩说道。

  这回答让程愁有些生气，他查看了下，看到夏成就在前方。

  犹豫了下他走了过去，恭敬道：
  “夏师兄，你们这边杂草什么的，是不是倒错地方了？”

  “错了吗？带我去看看。”夏成故作惊讶道。

  等跟程愁过去后，他才醒悟过来道：
  “没错啊，伱们不是也要运杂草吗？刚好你们离外面近。

  顺便一起运出去，有什么不对吗？”

  (本章完)
             