
                
                
                
                  第225章 拔刀
  江浩等了一天终于找到了间隙。

  跟着牧起师兄走了进去，然后看到了但半个月没见到的种子。

  色泽通透，洁白无瑕，类似鹅卵石。

  其上有一缕生机外加一丝死气。

  这是什么种子？
  江浩从未见过。

  不再犹豫，他开启神通鉴定。

  【尸界花种子：一花发芽，周边数百里种子若是处于种植状态，会一同发芽。若是有十二棵尸界花一同结果，便会开启死亡之门，通往特殊地界。用獬，牛，蝠，鼠，燕，猪，貐等尸体，一天埋进土里一个，七天后可生根发芽。】

  鉴定完成，江浩默默退了出来，他有些意外。

  居然是开启某个地界的钥匙。

  十二棵才能开启，刚好宗门发下了十二枚种子。

  “死亡之门，特殊地界，不知道会是什么？”

  “不过这种植方式真是特殊，不知情的人想要种出应该是不可能，但是能查到资料也就不难。”

  江浩回到灵田，开始处理灵药。

  “尸界花？不知道这类灵药有多偏门。”

  江浩摇摇头，也不在意。

  等这些人放弃了自己再看看要不要插手。

  死亡之门开启，不知道宗门是否知晓。

  要是到最后给宗门带来危机，让他赔偿灵石又得不偿失。

  但是奖励到手，应该能有不少灵石。

  现在他缺灵石，今年还要为蟠桃树涅槃准备一大笔，兔子就暂时搁浅。

  三天后。

  江浩看了西面板。

  【气血：78/100（可修炼）】

  【修为：79/100（可修炼）】

  “还差二十来点。”

  “三个月后就能晋升元神中期，再过两个月就是小漓回去的日子，如果真的要去也能在元神中期后过去。”

  江浩离开院子，往灵药园走去。

  在收取气泡后，他感觉精神与力量又有了微末提升。

  虽然现在还不算太明显，但是几十年几百年过后。

  单单力量与精神，他都将极为恐怖。

  没有逗留，他径直走出灵药园前往外门灵药园。

  这三天没有外出查看，也不见程愁出现在灵药园。

  想来在外面有了一些麻烦。

  程愁实力不够，处理不来实属正常。

  少顷。

  他来到外门灵药园。

  发现属于断情崖的灵田，有不少杂草以及碎石。

  甚至一些材料都被拿走。

  远远看去，江浩看到程愁在给烛火丹庭一脉的人送灵石。

  可哪怕送了，也只是让人适当性减少一些杂草堆积。

  明显是送少了。

  仔细观察了下，江浩发现这么欺负断情崖的人，不止烛火丹庭一脉，还有其他三四脉。

  可能是顺便欺负，也可能想要点灵石。

  没理会这些，江浩走向夏成。

  “师，师兄。”程愁低头有些惭愧。

  在他带领下，他们的人都抬不起头。

  “去忙你的吧。”江浩平静道。

  “是。”程愁退了回去。

  江浩左右看了下其他区域，他们都在关注这边。

  明里暗里都想知道他会怎么做，好决定后续态度。

  收回目光，他看向夏成，对方带着些许傲然。

  轻叹一声，江浩道：
  “师兄不觉得在为难人吗？”

  “为难谁？”夏成故作糊涂问道。

  江浩指了指杂草堆。

  “这我也跟其他师弟说过，但是师弟知道的，并不是每个人都会遵守。

  我一不关注，他们就会乱来。

  我也十分苦恼。”夏成故作叹息，旋即提议道：
  “要不师弟去找找看是谁做的，我去教训一下，要不把人换了也行。

  你觉得如何？
  不过管人确实不容易嘛，你也明白。”

  江浩低眉，他不会去找外门弟子。

  没有丝毫意义。

  而对方这口气，似乎想要灵石。

  “师兄能借一步说话吗？”江浩轻声询问道。

  “好啊。”夏成微笑道。

  心想来了，等下是要五百灵石好呢还是八百灵石好呢？
  他身为这里的负责人，外加烛火丹庭的炼丹师，没有谁不敢不买他面子，不然后续做不好回去也得受罚。

  与他对着干，没有丝毫好处。

  江浩走在前面，往灵药园外面走去。

  夏成也一路跟着，其他人都偷偷观察两人。

  程愁有些担心，又觉得有些憋屈。

  少顷。

  “好了，就这里吧。”夏成停在树林中说道。

  江浩停下步伐，他转头看着对方，面无表情道：

  “能请师兄管好自己的人吗？”

  “这有些困难，伱也知道我们这里被称作魔门，人人桀骜不驯，哪有”夏成还要继续往下说时，突然余光中看到一道月光闪过。

  紧接着，他脖子传来了剧烈疼痛。

  噗！
  鲜血开始喷涌而出。

  这一幕让人难以置信，思想甚至有些迟钝。

  而眼前他从未放在眼中的人，正手持长刀望着他。

  目光冰冷。

  “你你在做什么？”他思想这才转过来，捂着脖子惊恐问道。

  对方突然出手，是他怎么也没有想到的。

  他怎么敢的？

  江浩手持半月，语调冷漠道：

  “能请师兄管好自己的人吗？”

  “残杀同门你不怕被执法堂的人抓吗？”夏成大声质问道。

  然而迎面而来的依然是一道月光。

  一刀斩破他另一半脖子。

  一瞬间，夏成感觉自己要死在这里，内心的恐惧随着呼吸，传到身体每一处，让他四肢无力，跪倒在地。

  江浩站在他跟前，一如既往的冷漠：
  “能吗？”

  “能，能，我能。”夏成大口呼吸，胆颤道。

  “那就好。”江浩点头。

  随后后他拿出一张治疗符轻轻一挥，让对方鲜血止住不少。

  但是效果有限，更多的还是需要夏成自己。

  “师兄今年多大了？”江浩突然问道。

  跪在地上的夏成望着眼前这个人，他正轻轻收刀，冷漠不见情感。

  仿佛下一刻就会拔刀将他头颅斩下。

  他不知道对方是否畏惧执法堂，但是他赌不起。

  “已，已过半百。”

  “是吗？我比师兄年轻，今年二十四。”

  一瞬间，夏成瞳孔一缩，惊恐万分。

  二十四岁的筑基后期？
  他记得他们一脉天赋最高的弟子，二十四也没能进入筑基后期。

  怎么会？
  让对方明白他们自己差距后，江浩才继续道：
  “程师弟刚刚入我断情崖内门，手头有些紧希望师兄能关照一二。

  没问题吧？”

  “没，没有。”夏成立即回答。

  “麻烦师兄了。”江浩收起刀便离开这里。

  他并不担心什么。

  身在魔门一味委曲求全是不可能安宁。

  唯有让上面人轻视，下面的知晓潜力。

  才有安宁的日子。

  。

  此时灵药园中，程愁等人都望着外面。

  不知道他们两人什么时候回来。

  其他人也是如此。

  等他们回来大家就能确定用什么态度面对断情崖。

  能把东西倒在断情崖位置，也能彰显自己高人一等。

  很快他们就看到有人进来了，但是只有一个人。

  是夏成。

  看清后，众人震惊。

  此时的夏成没有了之前的意气风发，他浑身是血，一只手还捂着脖子，眼眸中带着心悸。

  他无视所有人震惊的目光来到断情崖区域。

  然后在程愁错愕的眼下递出了灵石：
  “是我之前冒犯了师弟。”

  末了他来到杂草边，开始亲自清理杂草。

  这把烛火丹庭一脉的外门弟子看愣住了，然后惊慌的接过夏成手中的杂物：
  “师，师兄，我们来，我们来。”

  而其他灵药园的人的，也快速的来到断情崖区域，拿回自己放的杂物。

  (本章完)
             