
                
                
                
                  第227章 吊他胃口
  信封中有一块玉，是隔绝无法无天塔的宝物。

  可以维持一天。

  拿着玉，江浩通过了守卫进入了无法无天塔中。

  刚刚进去，看到的便是空旷的大厅，塔中是红木建筑。

  而在中心地方，有些许人被困在里面，大多都是炼气修为。

  偶尔还有人在带人离开。

  这里的人，绝大部分都会被送往矿场。

  没有什么机遇就是挖矿到死。

  矿场的人不会阻止他们修炼，但是到了筑基还是得来无法无天塔。

  天音宗根本没把他们当人看。

  都是工具。

  这些人有仙门修士有魔门修士。

  比如之前天青山大战，最近的天圣教大战。

  都有人被送进来。

  收回目光，江浩一口气来到五楼，这里除了中心位置困的一些人，还有特殊房间。

  这些房间陈列在角落位置。

  依然是红木建筑，说是房间，其实就是个笼子，上面有密密麻麻的符文，作用江浩连大概都无法看出。

  透过木栏，里面坐着一位中年男人。

  他披头散发低着头，身上有诸多血迹，手脚被木头锁住。

  看似简陋的囚禁，却能将一切强者锁死在这里。

  ‘表现出来的是元神修为，还在不停流失，虽然他在抵抗但没有太大用处。’

  察觉到这些江浩不由得握紧了手中玉石。

  一旦脱手，他可能也会有修为流失的可能。

  目前没有任何感觉，如同进了普通的塔。

  “今天换了个小家伙来审问？”中年人抬头望着江浩，他扭曲的脸笑着道：
  “我说了，见不到花我什么都不会说。”

  江浩确定了下楼层，又确定了房号。

  没错后他才问道：
  “你是尸神宗的人？”

  “不是问过很多遍了吗？”中年人头往后靠了靠低沉道：
  “一直问这样的问题，有意思吗？

  我要见天香道花。”

  鉴定。

  江浩不再迟疑，开启神通。

  如果眼前这个人真的是前段时间来袭的强者，现在江浩就已经完成了丹元发布的任务。

  本来是希望通过宗门公布知晓，他好浑水摸鱼，让自己在聚会中显得有些作用。

  可现在.
  自己被直接卷了进来，根本没法告诉丹元这个消息。

  不仅如此，白芷长老的任务也有消息来源这件事，他其实也知道。

  可还是不能说。

  身为两边组织的一份子，江浩感觉稍有不慎，就会惹来灭顶之灾。

  需要把握好分寸，不能贪功，也不能显得毫无价值。

  这时神通有了反馈。

  【庄于真：尸神宗执教长老，修为被无法无天塔瓦解吸收，仅剩元神后期之力。为了天香道花而来，不过为了安全起见他留了后手，将合尸后最重要的尸心交给了弟子屈仲，只要埋在天香道花不远的土地中，就能让他继续苟活，直到彻底解放尸心，重获新生。说见天香道花坦白一切都是为了拖延时间。】

  看着反馈内容，江浩不得不感慨，这天音宗真小。

  刚刚遇到一个叛徒，就恰巧是重要人员。

  屈仲就是外门灵药园那具神尸杜雍的本体。

  尸心又是什么？
  江浩感觉自己知道的消息太少，不过有一点可以确定。

  那就是要注意一下院子周边，防止对方埋下东西。

  这种事他之前从未想过，如今看来也要注意一二。

  经历过白夜以及这个尸神宗的尸心，他发现修真界的手段，不仅仅是抢夺东西。

  他们会利用各种情况，达到目的。

  白夜怀疑他，为了安全就动用了封灵之术，心魔之术。

  而这个尸心不需要得到天香道花，只要把东西埋在附近就好。

  蹭一下神花的效果。

  ‘可惜用错了方式，如果一开始就卧底进来，我还真不一定会发现。’

  仔细想来以对方的实力，以卧底身份潜入，进而利用天香道花解放尸心的事应该能成。

  查叛徒卧底的人修为远不如他，也就很难查出来。

  哪怕江浩自己发现了，察觉到对方实力后，也会选择睁一只眼闭一只眼。

  不敢惹祸上身。

  可惜，没有如果。

  “前辈想见天香道花？”江浩站在牢房前，神色平静。

  边问边思考后续要做什么。

  只是一直没有头绪。

  对方的秘密是否要说出，他也在犹豫。

  “呵呵。”庄于真冷笑一声：
  “筑基后期？你能做决定？”

  “不能。”江浩摇头。

  他确实没有这种权限。

  “那你滚吧。”庄于真厌恶道。

  “但是花在我手中。”江浩不冷不淡加了一句后，又问：
  “现在前辈想跟我聊天吗？”

  “花在伱手上？”庄于真有些难以置信。

  “既然不想，那过几天我再来。”说完江浩转身离开。

  “站住。”庄于真立即道。

  然而江浩权当没听到，一路往外面离去。

  走时听到后面传来呐喊：“你给我站住，你敢走别指望从我这里得到消息。”

  江浩还是没理会对方，阶下囚而已。

  他不需要惯着。

  额，也不能膨胀，还是应该小心应对，防止阴沟里翻船。

  其实现在离开的原因是他还不着急。

  既然知道了对方把柄，就先弄清楚这个把柄是怎么回事。

  然后找一找屈仲本体。

  最后找个合理的办法，一网打尽。

  不太明显的话，可以解决白长老的任务，也能完成丹元发布的任务。

  都能站住脚。

  至于这个庄于真，下次来给他送个礼物，他应该会更有聊天的想法。

  而想聊天就得好好说话。

  至少得让他把那高贵的头低下。

  离开无法无天塔，那块玉佩便消散了。

  犹豫了下，江浩径直往白月湖走去。

  还是要去汇报一下。

  白月湖前。

  有两个人在看守，一位是周婵师姐，还有一位是炼气四层的少女。

  赵倾雪。

  林知的同乡好友，家境应该也不错。

  看着对方身穿绫罗绸缎，修为突飞猛进。

  江浩就感觉林知与他们已经不是一个世界的人。

  融不进去。

  所见所闻已经都不一样了，再过几年他们就要进入内门。

  而林知.或许还要很多年。

  “周师姐。”江浩走到周婵面前客气道。

  “江师弟这么早就出来了？”周婵笑着道，然后指了指对面少女：
  “这就是我跟你说的赵师妹，你们一脉林师弟的好友。”

  “江师兄。”赵倾雪很礼貌的问好。

  江浩点头回礼，然后说明了来意。

  “我带师弟过去吧，师父应该还在。”周婵笑道。

  (本章完)
             