
                
                
                
                  第229章 压住这位强者

  一号囚笼。

  庄于真愣在原地，直直盯着外面的人。

  被盯着的江浩微微一笑，往后退了一步，道：
  “你的态度果然变了。”

  “你什么意思？”庄于真面部狰狞道。

  “尸界花要怎么种植？”江浩再次提出这个问题。

  “呸！区区一个筑基后期。”庄于真厉声道：
  “你以为真能吓唬我？”

  “那下次见。”江浩话音落下转身就走。

  “站住，伱给我站住。”庄于真大叫道。

  江浩没有理会他，而是径直离去。

  下次吧，下次再送对方一个大礼。

  不过得先看看屈仲的后续行动。

  对方不行动，他也有些被动。

  分身没有杀的意义，让柳星辰抓起来也只是打草惊蛇。

  等卧底慢慢出来吧。

  如果对方本体太强，那也只能继续拖延时间。

  江浩离开后，五楼陷入了寂静。

  庄于真低头眉目阴沉。

  他想冷静，可依然想知道更多。

  沉默了许久，他面上愈发狰狞。

  短短几个呼吸间，他不知道想了什么，身体开始疯狂挣扎。

  随后一声怒吼，他对着外面歇斯底里大喊：

  “让他来见我，让他来见我，我要见那个人。”

  只是外面一片寂静，根本没有人出现。

  “给我出来，给我出来，我要见刚刚那个人，让我见他。

  把他给我带来。

  我说，我说尸界花怎么种植，我要见他，让他来见我。”

  牢笼中砰砰作响。

  都是庄于真的撞击声。

  他的声音终于引来了一些看守人。

  是一位面色冰冷的女子，穿着黑色袍子。

  “我要见他。”庄于真面部狰狞，声音低沉：
  “我要见他。”

  “你要见谁？”黑袍女子声音带着冷漠。

  “刚刚那个人筑基修士，我要见他。”庄于真道。

  “他不归我管辖，我无法调动他。”黑袍女子平淡道。

  “那你就找一个能调动他的人，让我见他。”庄于真怒吼道。

  “诚意呢？”黑袍女子问。

  ——

  “獬，牛，蝠，鼠，燕，猪，貐的尸体每两日埋一只在土里让种子吸收，两周内日就能生根发芽？”

  白月湖边，白芷看着纸条有些难以置信。

  不提上面所说是否虚假，单单说出这个就让她不解。

  那个人嘴多硬她是知道的。

  假的消息都挖不出来。

  因为对方一出现假消息，后续想借此哄骗人就更难了。

  “对方是这么说的。”黑袍女子在边上恭敬道。

  “突然的，为什么会说？”白芷疑惑道。

  “今天断情崖江浩去了一趟无法无天塔，又跟一号囚笼说了些事。

  没多久我就看到江浩离开，接着就是一号囚笼发疯的大喊。”黑袍女子回答道。

  “哦？”白芷惊讶，望着眼前人有了一丝兴趣：
  “知道他们说了什么？”

  黑袍女子摇头：“那时离得远，无法关注。”

  无法无天塔限制极多，很多东西在里面都会被瓦解。

  白芷沉默片刻，然后对外面轻声道：
  “周婵，来见我。”

  不多时，远在看门的少女御剑而来。

  “师父。”周婵恭敬道。

  “拿去试一下。”一张纸落在周婵手中，在她疑惑下白芷让她离开。

  “要是真的，需要让江浩去一趟吗？”黑袍女子问道。

  “你答应他了？”白芷反问道。

  “并没有。”黑袍女子摇头。

  “那就无需理会。”白芷回答。

  “那要是答应了呢？”黑袍女子好奇的问道。

  白芷笑了笑道：“那就当没答应过。

  既然对方被吊住了，那主动权就在我们这里。

  吊的时间越长，我们得到的就越多。”

  “那”黑袍女子犹豫片刻，才道：

  “要把这个钩子控制在我们手中吗？”

  白芷呵呵一笑，道：“别人两次前往的效果，远超你们几个月的拷问。

  你们觉得钩子在你们手中，就能让他上钩吗？”

  黑袍女子低头，不敢言语。

  确实如此，不然根本不用其他人参与。

  白芷让人退下后，便开始思索。

  江浩怎么做到的，她并不在意。

  毕竟江浩一开始的定位就是诱饵，让其他人上钩。

  顺便调查他是否背叛宗门。

  没有证据的情况下，再可疑也不能动手。

  掌教只让她查，没让她做多余的事。

  哪怕证据找到，也得去请示掌教。

  种花的任务落在对方手中时，她就好奇是巧合还是必然。

  后来她发现花只能江浩种。

  至于为什么，她不得而知，其他人或许可以针对江浩，但是她不可以。

  因为只有她才知道，花是掌教让江浩种的。

  “或许可以查一下天香道花，进而明白为什么只能江浩种花。”

  ——

  走在下山路上，江浩觉得一切都在预想中。

  如果白芷长老问起，他也有了应对办法。

  就说恰巧知晓了尸神宗一位弟子的名字，以此加上一些特殊言语钓对方胃口。

  真的钓上了，那就是意外收获。

  死马当活马医。

  至于后续，就很难办了。

  只能继续等待。

  想起庄于真的怒吼，江浩有种莫名的成就感。

  但是很快就被他压下了。

  有些飘飘然了。

  会心态不太稳。

  这时，他忽见前方一中年男子迈步而来，身着白蓝色道袍，双眸深邃，一眼就能明确察觉到对方气质非凡。

  他步伐沉稳，身影如山岳巍然屹立。

  下意识间，江浩退到一边，恭敬行礼。

  只是这位中年人走到他身边时，却突然停顿了下来。

  紧接着，强大力量镇压而来。

  站立的江浩冷汗直流，行礼的双手在压力中一点点放下，对方好似不受这个礼。

  少时，压力消失，微风拂面。

  江浩赫然发现眼前中年人不知何时上了山。

  不敢迟疑，他快步离开。

  “天欢阁阁主他怎么会出现在这里？”

  刚刚还有些飘飘然的江浩，心里瞬间沉了下来。

  实力迷人眼，成就乱人心。

  危险一直都在，他刚刚却还在怡然自得。

  “如果刚刚他要是对我出手，我逃得掉吗？”

  江浩设想了下，哪怕动用全力，也没有丝毫办法。

  “只是他为什么会去无法无天塔？”

  瞬间江浩想到了柳星辰之前的提醒，天欢阁那位即将晋升。

  “因为找不到魅体，他在缓解晋升压力？”

  “难怪那么恨我。”

  回到院子的江浩，方才松了口气。

  他决定短时间不去无法无天塔了。

  好在后续也得看屈仲的行动，不会有太大影响。

  (本章完)
             