
                
                
                
                  第232章 执法峰有些与众不同

  子环出现反应，不是兔子就是小漓。

  但是每个子环都有属于自己的核心，所以哪一个江浩一下就能知晓。

  再者，兔子也不懂连接主环，开启那扇门。

  “看来要决定是否前往了。”

  得先用天机隐符试试。

  看看周边会不会出现反应。

  有了决断，他看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十四】

  【修为：元神初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威】

  【气血：96/100（可修炼）】

  【修为：96/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  “九十六点，还差二十天。”

  “顺利的话十几天就够。”

  其实以他现有灵石，买几株一千灵石的种子，有概率几天后就够。

  但是灵石太难赚了。

  虽然到时候可以出手，可需要不少时日，要等到适合移植的时间。

  至于后续，应该不是白就是绿。

  上品灵药后续都不出蓝了，上品之下后续更无可能。

  而出手期间有个风险，灵药必须无恙。

  他这里可没有防盗阵法。

  白芷长老不担心天香道花，是因为她需要钓鱼。

  红雨叶不担心，是因为她真不担心。

  所以江浩也就没法布下厉害阵法，这是其一。

  其二，太贵了。

  算来算去，还是穷。

  不过真的想用灵药种子获得气泡，最好花灵石寄放在灵药园。

  而且还需要热门灵药，好出手。

  可一旦种在灵药园，就等于告诉其他人自己的财富。

  筑基后期如此富有，容易引火烧身。

  需要从长计议。

  两周后，江浩又看了一眼面板。

  【气血：99/100（可修炼）】

  【修为：99/100（可修炼）】

  只差最后一点，过几天天香道花就会再出现两个气泡。

  到时候就能开始晋升。

  期间杜雍来过几次，只是跟他简单的聊了两句。

  似乎并不着急。

  他不急，江浩自然也不急。

  但是每次他都会去周边检查一下，确定没有埋下尸心。

  偶尔为了安全起见，他也会鉴定一下杜雍，看看是否会出现尸心相关的东西。

  目前为止，一切都保持原样。

  而这几日，鬼仙子开始叫他了。

  说即将算出蛟龙下落，想要跟他聊一聊。

  江浩权当没看到，就怕对方问起自己下落。

  只能到时候看看能否前往，实在没办法，就只能说没空。

  就是神秘且强大的印象，无法留给他们。

  反而是会让他们觉得毫无价值。

  卧底并不容易。

  而小漓那边，子环中途失效过一次，大概被拿去玩了。

  所幸隔日就恢复了正常。

  夜里。

  江浩拿出了一张天机隐符。

  然后用一缕灵气激活。

  片刻符箓力量包裹了他，然而只是如此。

  再没有其他感觉。

  一时间他都不确定天机是否被遮蔽。

  犹豫了下，他开始在院子口里外徘徊。

  直到半夜，他才察觉到有人在盯着他。

  陆陆续续出现了四道目光。

  “看来真的有效，这也说明有一些人一直在窥探我的位置。”

  既然有效，那就要去一趟执法峰询问一下柳星辰。

  次日。

  执法峰下。

  “师弟找我？”柳星辰颇有些意外。

  望着对方，江浩感觉柳星辰离元神中期越来越近了。

  好快。

  目前为止，他还没有见过哪个人可以超过柳星辰。

  昊天宗真传弟子，真是可怕。

  白夜也很强，可在江浩看来，白夜又不如柳星辰。

  因为白夜躲在暗中，而柳星辰行走在光下，任何威胁对他来说似乎都无足轻重。

  尤其是江浩亲自见过两次夺舍，更让人震惊。

  正常人不可能像柳星辰这般，从容且随意的解决一切危机，又抱着看戏的心态面对一切，完全让人琢磨不透。

  “想问师兄一些问题。”江浩客气道。

  “是什么？”柳星辰一副你随便问模样。

  “执法堂的人会去窥探他人天机吗？
  比如名单中的人。”江浩问道。

  “并不会。”柳星辰摇头道：
  “倒是偶尔会确定名单人员位置，窥探天机可不容易，执法堂没有这么多人力物力。

  有些人确实会偷跑出去，没被发现都无所谓。

  被发现了，可就遭殃了。”

  “原来如此。”江浩点头道。

  “正常来说，一个月会确定一次名单人员是否在宗门。

  这个月师弟刚好来了，我就可以顺便确认了。”柳星辰笑了笑，顺手做了记录。

  旋即又继续道：

  “外出一旦被他人发现，再通知执法堂，那也是擅自外出，一经核实问题极为严重。

  不过要想杜绝外出风险，那还是应该去领个任务。

  听说因为没什么人接任务，赔偿金降低了。

  他们还让我问问师弟，要不要接一个。

  好出去散散心。”

  江浩一时间不知道说什么好。

  执法峰的人，为了赚灵石。

  真的有些与众不同。

  一点都不需要声誉颜面。

  思索片刻，江浩决定去问问赔偿金是多少。

  这次外出他会遇到两个天音宗的人，小漓心智不高。

  一旦说漏嘴，那么对他来说是致命打击。

  当一个好心人，很多时候都会引火烧身。

  告别柳星辰，江浩来到了任务堂。

  “这次是清理叛徒的任务，师弟要接吗？是一位筑基中期的叛徒。

  最近活跃在较远的罗元城，时限三个月。”任务堂的柜台仙子笑着问道。

  “赔偿金是多少？”江浩问道。

  “这次只要一千。”柜台师姐笑了笑，继续开口：
  “而且这次一年内还清就好。

  师弟现在筑基后期，每月有四十灵石，再做些任务，完全还得起。”

  江浩：“.”

  最后他领了任务，至于每个月四十灵石。

  他目前没有。

  杀了云若师姐后，资源就被停了五年。

  从十九岁那年到现在好像刚好五年了。

  他记得那时候大概七八月。

  如今七月出头了。

  仔细一算，江浩惊喜的发现，下个月能领资源了。

  三日后。

  江浩收了天香道花边上的两个气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  如此，他再次看向面板。

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  “今晚就能晋升元神中期，之后恢复到巅峰就能可以考虑外出了。”

  (本章完)
             