
                
                
                
                  第233章 回光返照
  夜里。

  江浩确定周边无恙，便开始提取修为与气血。

  一年多的积攒，终于迎来了圆满。

  只要一切顺利，他就能晋升元神中期。

  暂时能压过柳星辰。

  不过对方不能以常理衡量，依然需要谨慎。

  当然，真正需要提防的是白夜。

  这两天他又鉴定了自身情况，不仅如此，各种力量运转全都试了一遍。

  没有任何问题。

  可惜，红雨叶七个月没出现了，不然能得到最后保障。

  放空心神，他便开始全力晋升。

  血气与灵气在身体中疯狂涌动。

  鸿蒙心经运转，血气滋养身体，灵气游走百脉，而后滋养元神。

  突破时带着一些刺痛，不过这是正常现象。

  忍耐片刻，江浩便感觉一扇大门被轰开，新的力量开始凝聚。

  强大非常，充满生机。

  当力量平息下来，江浩感知了下身体。

  “元神中期了，比预想的还要顺利。”

  他感觉元神的强大，能让晋升变得容易。

  经常拾取精神气泡，外加具备元神神通，让他的情况远超其他元神。

  柳星辰晋升快，也有可能是因为吞噬残魂缘故，刚好滋养了他的元神。

  再者，他应该也有神通在身。

  具体难以鉴定出来。

  江浩知识量也不太够，无从猜测。

  如果能拿到昊天宗真传弟子修炼的功法，或许能猜测一二。

  之后他再次闭上眼眸要把剩下的修为用来巩固修为。

  防止意外发生。

  清晨。

  江浩开启神通重现，之后又开启藏灵。

  好替换掉之前的力量。

  等恢复修为，又把护腕的攻击重新记录。

  天刀也被他拿出蕴养。

  一整天时间，他都没有前往灵药园。

  直到傍晚才去了一趟，收集了气泡。

  顺便又检查了下周边情况。

  确定没问题，他才回到院子，然后开启天机隐符。

  再次遮蔽天机。

  果然，又有人在暗中观察。

  从目光上来看，修为应该不强。

  至少没有到达元神。

  不过为了不打草惊蛇，他也没有去窥探这些人。

  感觉对方都有法宝护体，掩盖气息。

  许久之后这些人就逐渐消失，应该是觉得人在就好。

  告知兔子明天自己去灵药园后，江浩便进入了房间中。

  仔细感知了下小漓的子环，便盘膝而坐。

  此时的他还在蕴养天刀。

  深夜，觉得时间差不多了，他便消失在原地。

  ——

  黄沙江。

  鱼下村。

  明月当空，银色轻纱从高空落下，罩住了宁静的小村庄。

  偶尔会传出两声狗吠。

  但是更多的是虫儿鸣叫的细声。

  村子角落，一处小院还亮着灯光。

  “阿婆我睡觉了，明天起来我去江里给你跟阿公抓鱼吃。”院子的房间中传来少女声。

  “好啊，快睡吧，明天该起不来了。”略显苍老的声音从房间中传出。

  里面平静了一会，少女声再次传来：
  “阿婆你给我讲海神的故事吧。”

  “好，给你讲。”声音带着一丝溺爱。

  许久后。

  故事结束，而少女也没有再开口，似乎睡着了。

  之后火苗散去。

  这时，一道身影在院子出现。

  他的出现没有惊动任何人。

  “就是这里吗？”江浩看了眼宁静的院子，转身离开。

  他并未有打扰他们的想法。

  走出院子，他看到不远处程愁在挖树。

  虽然不明白为什么，但还是没有打扰。

  些许时间。

  江浩来到极远的后山，盘膝坐于树下。

  因为本身带着危险，他要确定天机隐符是否真的可以躲避所有人窥探。

  如果失败，大概就会有人察觉到他。

  速度快点，就有一定可能赶过来对他出手。

  此时他做好了万全准备，一有强敌，能杀就杀。

  若是太强，那就拖延三息时间。

  回天音宗。

  如此也不会连累小漓他们。

  直到清晨，江浩也没有察觉到任何危险。

  暂时算是安全了。

  前往村子时，他刚好看到一位老者背着竹筐从小漓家出来。

  这是一个背脊有些弯曲的老人，皮肤黝黑，脸上被皱纹亲吻。

  看着他，江浩眉头微蹙。

  之后他走了过去。

  脚步声明显自然引得老者侧目。

  “少，少侠是要问路吗？”老者有些担忧的问道。

  江浩摇摇头轻声道：

  “路过此地，想在四周逛逛，老人家是要去做什么？”

  “挖一些竹笋。”老者回答道。

  “一起吧，我也见识一下。”江浩温和道。

  见对方气度不凡，谈吐有度，老者知道对方要是有恶意，他也逃不了。

  “好。”

  随后两人往山里走去。

  “老人家身体应该不适吧？怎么想进山挖竹笋呢？
  家里人呢？”路上江浩问道。

  老者干笑一声道：

  “卧病大半个月了，家里的孙女一直说我挑的竹笋好吃。

  今天感觉身体好多了，也能下床走路了。

  就趁这个机会进山找找。”

  “老人家很疼爱自己的孙女啊。”江浩附和道。

  “就是调皮了一些，不过真的是乖巧啊，是我们的宝贝孙女。”老者语气中带着一些溺爱。

  “老人家的儿女呢？”江浩又问道。

  说起这个，老者无奈摇头：
  “谁知道呢？可能不想管我们了，也可能死在外面了。”

  江浩听着，感觉老者说是这么说，但语气中还是希望儿女还活着。

  “这个不错。”老者停在一颗竹笋上，就打算上手。

  “我来吧，从未做过这种事，一直也想试试。”江浩接过工具笑着说道。

  “那麻烦少侠了。”老者颇有些不好意思。

  “老人家觉得活了大半辈子，有遗憾吗？”江浩边刨土边问道。

  “当然有。”老者笑着道：
  “哪有人活着没有遗憾？

  我感觉我大半辈子不是活在悔恨中就是活在遗憾中。”

  “苦了一辈子吧？”江浩看了眼老者满手的老茧。

  闻言，老者靠在一边笑着道：
  “有什么苦不苦的，大家伙都是这么过的。

  就是偶尔会好奇城里大老爷过着什么生活。

  伱说他们种田用的是什么锄头？”

  “金的？”江浩问道。

  “哈哈。”老者大声笑道：
  “大老爷不种田。”

  江浩微微一笑，然后把竹笋挖了出来。

  “再挖一个，留着我孙女以后吃。”老者说道。

  江浩拿过竹筐背了起来，道：

  “再挖两个吧，我有不少时间。”

  看着老者生机好似在进行最后的燃烧，他不由得叹息。

  (本章完)
             