
                
                
                
                  第235章 下次聚会可以显得神秘又强大了
  突如起来的攻击，让蛟龙又惊又怒。

  它怒吼一声，就要攻向边上人类。

  区区元神也敢如此放肆？

  这等修为，连它龙鳞都破不开。

  一瞬间，它力量涌动，全身龙鳞充满了力量。

  防御瞬间大涨。

  哪怕它修为跌落至此，也绝不是元神可以欺负的。

  一声龙吟响起。

  开始反攻。

  只是瞬间它感觉精神之中有一座山镇压而来。

  神通，神威。

  蛟龙冷哼，区区精神威压，也敢在它面前显威？

  龙魂震动，瞬间破开一切。

  与此同时，一道月华在它眼前呈现，一柄天刀随之斩下。

  轰！
  天刀与龙鳞撞击。

  咔嚓！

  在蛟龙错愕中，鳞片破碎，刀入龙躯三分。

  只是月华刀光并未停下，强大气势，欲要将其一分为二。

  紫气随之涌动，破坏身体一切。

  惊恐中蛟龙感觉到了死亡气息。

  它不再犹豫，龙魂离体。

  斩月落下，江浩再次抬起天刀，手腕中镇山呈现。

  要将蛟龙彻底斩杀。

  只是刀还未落下，一道虚影从蛟龙身上逃离。

  龙魂。

  江浩改变刀向，径直斩在龙魂上。

  锵！
  一道光幕将龙魂护住，同时江浩身后有攻击到来。

  是龙魂要牵制他的镇山。

  然而江浩无视身后攻击，紧握天刀，随之斩下。

  砰！
  光幕破碎，镇山划过龙魂，将其重创。

  而江浩身后攻击也瞬息到来，九天护甲自动护主。

  轰的一声，强大力量渗透过护甲打在了他背部。

  所幸威力不大。

  如此江浩看向要逃离的龙魂伸出手运转术法。

  掌中乾坤。

  紫气翻涌，快速将重创的龙魂困在。

  随后回收。

  江浩站在半空，紫气珠子落在他掌心之中。

  里面正是蛟龙残魂。

  而它的身体则重重落在水面上。

  因为有鲜血溢出，为了不让下游的人起疑，他再次使用掌中乾坤将蛟龙尸体封印。

  “人类，这是什么神通？”

  蛟龙残魂颇有些畏惧。

  此时江浩天刀已经收起，左手拿着蛟龙残魂，右手拿着蛟龙尸体。

  犹豫了下，他决定鉴定蛟龙残魂。

  【蛟龙残魂：刚刚逃离肉体的蛟龙之魂，被强敌追杀，身中诅咒，实力十不存一，如今又被你击杀，属风中残烛。因为察觉到龙气，以为有机缘在此，故躲在黄沙河中欲抢夺机缘。随时都可能被窥探位置。】

  “嗯？”

  鉴定结果让江浩意外，他总感觉在哪见过。

  不过片刻，他想起了鬼仙子抱怨的事。

  一直说蛟龙又逃了。

  随后他把目光放在“实力十不存一”上，也就是说蛟龙全盛期实力，远超元神。

  而这种修为的蛟龙，在“鬼”面前也只有逃离的份。

  如此可以确定，石板中的几人，绝非等闲之辈。

  ‘被龙气吸引来的，看来小漓也不是全无作用。’

  不再思索，他盯着蛟龙残魂道：
  “追杀你的人是谁？”

  “你，在说什么？”蛟龙故作迷茫。

  “身中诅咒，被一女子追杀，几次依靠天赋隐藏天机而逃出生天。”江浩平静而又冷漠道：
  “现在知道我在说什么了吗？”

  听着江浩的话，蛟龙残魂满脸震惊，它无法想象对方如何知晓这些。

  “我，我不知道她是谁，就是突然打扰了她，就被其追杀。

  那时候她在一处秘境中，应该是她以为我看到了什么了得的东西，所以一路追杀于我。”蛟龙有些气愤道：

  “若不是她，我是有可能化龙的。”

  “是吗？”江浩看着对方叹息道：
  “还有什么想说的吗？”

  “我可以带伱去找那个地方，也能认你为主。

  我有化龙的潜质，能为你做很多事。”蛟龙连忙道。

  “也好。”江浩点头。

  在对方欣喜时，斩月刀锋在他五指出现。

  开始朝着蛟龙残魂杀去。

  不过片刻时间，蛟龙被斩月刀芒清理干净。

  如此他才重重一捏，一切在他掌中化为灰烬。

  “可惜你太强了，以我的修为以及见识，驾驭不住你，只能委屈你了。”

  蛟龙残魂已杀，剩下的就是蛟龙尸体。

  按鬼仙子所说，绞龙吞了她的东西。

  也就是说蛟龙身体中，一定有重宝。

  这也是江浩为什么要杀蛟龙的缘故，因为它的言语跟鬼仙子对不上。

  两者他选择相信鬼仙子。

  不为什么，只是因为相信对方没有危险。

  蛟龙还是尽早杀了为好。

  犹豫了下，江浩加强了封印。

  随后往河面丢去。

  咚！
  封印径直掉入河底，入地十米。

  “这样就可以了。”

  里面的东西他一件都不敢碰，因为不知道会不会被窥探天机。

  一旦被窥探，麻烦就大了。

  不如就这样放弃。

  做完这些，江浩才回到岸上。

  此时小漓还抱着她的大鱼，顺便拿着金环擦了擦。

  见江浩过来，她才惊喜道：
  “江师兄。”

  看着对方一点不在意蛟龙，江浩多少有些意外，不过没有提这些，只是平淡道：
  “去你家吧。”

  “好哇，我抓了鱼，到时候师兄跟阿婆他们一起吃。”小漓笑着道：
  “阿婆他们最近问起你了，好像希望你来做客。

  程师兄说你还在路上，果然是真的。”

  江浩只是点头。

  “兔子呢？兔子怎么没来？”小漓左右找了找，问道。

  “它看家。”江浩简单回答道。

  小漓“哦”了一声，在前面带路，一蹦一跳的很是开心。

  路上江浩拿出密语石板观察了下，发现鬼仙子还在找他。

  似乎说蛟龙位置真的要确定了。

  微微一笑，江浩收起石板，他不打算现在告知对方情况。

  不急，等下次聚会，再轻描淡写的说出来。

  在对方通知之时，提前完成任务。

  能小小的刺激到在场的人。

  这样就会有一点神秘感，而蛟龙尸体他只出了一刀。

  谈不上多厉害，但是对方也无法看出具体实力。

  但有掌中乾坤为辅，多少有强大的既视感。

  如此，聚会位置，他便能坐稳。

  卧底也能顺利进行。

  这次出来，确实是对的选择。

  虽然只是出于一时好心，但收获匪浅。

  “阿公，阿婆，我回来了，你们看我带谁回来了。”刚刚到院子，小漓就冲着里面大叫。

  开心极了。

  看着对方笑容，江浩心里微微叹息。

  小漓似乎并没有察觉有什么不对，或许在她看来，以后的日子都是这样。

  在宗门一些时间，然后回来陪阿公阿婆。

  殊不知.
  这种日子要到头了。

  (本章完)
             