
                
                
                
                  第236章 天人永隔
  中午。

  江浩看到程愁帮忙烧火，苗香做菜。

  鱼是小漓杀的，她似乎也会。

  期间她叽叽喳喳说了很多话，苗香忙着手中的事，就偶尔会回应两句。

  不过小漓并不在意，还会跑过去撒娇。

  杀好鱼她还会切好，弄好一切就会去跟她阿婆炫耀。

  然后得到夸赞，就笑的很开心。

  原本安静的院子，有小漓后，就变得吵闹起来。

  但是也仿佛注入了生机。

  让枯寂的生命，有了活力。

  如果没有小孩，那么两个老人的生活，大概就是一成不变的安静。

  安静到看不到希望，一眼望到头，等待他们的就是最后的死亡。

  可有了小孩，就不一样了。

  或许会吵闹一些，或许还是一样走向死亡。

  但是身边有了牵挂的人，也有牵挂他们的人。

  他们的存在不是那么没有意义，至少让这个小女孩为此喜悦，为此努力。

  来到大厅。

  江浩看到苗石直直坐在椅子上，看着小漓里里外外忙碌。

  他的脸上带着一丝苍白。

  许久后。

  一桌子菜摆在眼前。

  都是苗香做的，程愁跟小漓帮她打下手。

  江浩被请了上去，他也没有故作矫情，而是大大方方坐下。

  如此其他人才敢坐好准备开饭。

  桌面上有鱼，有竹笋，有鸡肉。

  江浩动了动筷子，吃了口鱼，又夹了块鸡肉，之后才尝了竹笋。

  “味道不错。”他笑着说道。

  比不上客栈吃的，但是与那边的完全不一样。

  闻言，苗香笑了起来。

  哪怕满脸皱纹，都挡不住她的喜悦。

  苗石也笑着开始夹菜。

  不过还没等两位老人家夹什么菜，小漓就给他们夹了最嫩的鱼肉，还有可以咬的菜。

  “阿公，阿婆吃这个。”

  二老笑着点头。

  程愁有些拘谨，不过见大家都在吃，也就没了什么顾忌。

  江浩望着他们，也时常动筷子。

  并没有给他们带来多余的压力。

  吃了一碗米饭，还特地续了一碗，是小漓兴奋的跑去帮他续的。

  这一顿饭吃的最高兴的就是小漓，二老也吃了不少。

  似乎胃口一下子好了许多。

  饭后，江浩只是看小漓在帮她阿公劈柴，帮她阿婆喂鸡鸭。

  很平凡。

  却让江浩有诸多感慨。

  傍晚。

  他们又吃了晚饭。

  还是小漓的鱼，苗石的竹笋，苗香的糕点。

  简单又普通。

  只是这次，苗香做了很多糕点。

  很多，很多。

  夜里。

  苗石坐在江浩身边，苗香在哄小漓睡觉。

  里面时常传出声音。

  “阿婆今天再讲海神的故事吧。”

  “好，再讲海神的故事。”

  “那明天讲小海螺的故事。”

  “好，明天讲小海螺的故事。”

  听着里面的声音，江浩低着眉。

  未曾开口。

  苗石直直的坐着，他对着江浩抱歉道：
  “给你添麻烦了。”

  “不会。”江浩看向东方道：

  “明天太阳还会出现的，去陪陪小漓吧。”

  苗石点头，之后往里面走去。

  江浩坐在院中，闭目养神。

  他什么都没有做，只是这样坐着。

  直到第一缕阳光照耀进来，他才起身走到里屋。

  进去时，就看到小漓坐在二老身边，有些担忧。

  “阿公，阿婆，你们是不是不舒服啊？”

  小漓把二老扶起来，道：

  “我给你们去找大夫，很快就会好起来的。

  我还能帮伱们煎药。”

  “没事，阿婆身体很好。”苗香回答道。

  苗石只是看着小漓，双目无力，随时都会闭下。

  他一夜不曾合眼，因为他知道一旦闭下，就再也睁不开了。

  “病了也不怕。”小漓自信道：

  “阿公阿婆病了有小漓照顾，肯定都能好。

  小漓会抓鱼，还会做饭，还会煎药。

  能照顾好阿公阿婆。

  以后都交给小漓。”

  “小漓越来越厉害了。”苗香笑着说道。

  在看到江浩时，她才轻声的对小漓道：

  “今天应该有鸡蛋，小漓去看看有多少。”

  “好，我这就去看看。”小漓起身兴奋道：

  “有鸡蛋我给阿婆煮蛋吃。”

  说着就跑了出去。

  江浩坐在他们身边，在外面的程愁也走了进来。

  他低着眉，看着两位老者，眼中有一丝哀伤。

  两年多，他经常在这里。

  自然有诸多感触。

  “以后小漓能拜托你吗？”苗香问江浩。

  “能。”江浩点头。

  其实苗香本来还有一些时间，因为他的到来，使对方愿意咽下最后一口气。

  而苗石真的是回光返照。

  来晚了，苗石见不到他。

  来早了，苗香会咽下最后一口气，不能再陪小漓。

  归根究底，他也不知道现在是不是最好的时机。

  “其实，我们有个秘密。”苗石有些无力道：

  “本来是想带着这个秘密走的，但是.觉得还是要告诉你们。

  我们捡到小漓的时候，那是在江里。”

  “我知道。”江浩点头，轻声道：
  “小漓是真龙，所以她成长慢了点。

  你们看不到她长大是正常的事。

  不过以后我会帮你们看着她长大成人。”

  “谢谢。”二老惊讶，但还是面带微笑。

  末了又看向程愁，似乎也在感谢这段时间的照顾。

  这样，他们就没有什么遗憾了。

  在闭上眼睛时，他们好像听到了外面的嘈杂声，望着门口，看到小漓迎着阳光手拿鸡蛋跑了进来。

  末了还有一个中年人焦急的出现在门口，还有一个妇人。

  在他们身后还有一些孩子。

  在二老闭上眼睛的那一刻，好像听到他们喊着爹，娘。

  很快他们又听到耳边传来小漓声音。

  “阿公，阿婆，你们干嘛？是不是困了？你们看，小漓捡到鸡蛋了。”

  “你们是不是不舒服，小漓去找大夫。”

  此时小漓的声音带着哭腔。

  啪嗒！

  是鸡蛋掉落在地的声音。

  “阿婆，你看小漓笨手笨脚的把鸡蛋摔坏了，你看鸡蛋碎了。”

  “阿公你起来骂小漓啊，起来啊。”

  “阿婆，你醒醒啊，说好今晚给小漓讲小海螺的故事，小漓还没有听呢。”

  “你们不要欺负小漓了，小漓以后肯定乖乖的，不吃肉了，一天就吃一顿，别丢下小漓啊。”

  “而且小漓要长高了，你们起来看啊，真的长高好多了。”

  “你们看呀，呜呜呜~”

  渐渐的小漓的声音变得哽咽，哭泣声愈发的大。

  江浩站在边上看着二老彻底失去生息，如此才伸手拍了拍小漓的头。

  不曾言语。

  (本章完)
             