
                
                
                
                  第237章 请女魔头帮忙
  等小漓停止了哭泣，江浩才离开院子。

  后续是葬礼。

  他不能参与，只能让程愁帮忙处理。

  应该会有不少村民帮忙。

  同村都是这样，邻里搭把手。

  因为谁也不知道，他们会不会无人送终。

  江浩离开是为了防备鬼仙子，因为蛟龙缘故，到时她一定会来这里，暗中打探不是没有可能。

  被村里人看到，就容易进入鬼仙子视野。

  离开院子后，江浩一路来到了江边。

  在二老离去时，他其实出手了。

  让他们看到儿女赶回来的画面，他们说不用找，其实就是害怕有坏消息。

  最后一刻必定想儿女环绕。

  如此，江浩就让他们见了。

  也算了却最后遗憾。

  只是听着小漓的哭泣，他又免不了叹息。

  这对小漓来说，打击有些大。

  同时也会让江浩想起当初的后妈。

  虽然记忆中后妈对他不是那么好。

  可自出生开始，就是她在照顾自己。

  看到二老离世，难免想见见后妈他们。

  以此了却心中念想，不留遗憾。

  可惜，根本找不到人。

  江边。

  江浩站了许久，期间他能依稀察觉村里的人在张罗着什么。

  微风徐徐。

  衣角不规则的摇摆，周边是草木轻轻晃动了几下。

  而随风而来的，还有一股清淡的香味。

  忽的，江浩往侧边看去。

  果然，在他右边站着一个红白倩影，额外醒目。

  她腰间长发微微摆动，险些遮住被腰带束缚的细腰。

  此时她看着江面出神，只能见其侧脸。

  红雨叶。

  她怎么会突然出现？
  “见过前辈。”江浩恭敬道。

  “我看到这村子要办白事，跟你有关？”红雨叶转头望着江浩。

  “跟晚辈一位师妹有关。”江浩如实道：

  “她亲人在此居住，如今见完了最后一面。”

  “你见不惯这种事？”红雨叶转身对着江浩。

  随后迈步往上游走去。

  沿着江边，看着风景。

  “并非见不惯，只是有时候觉得.太短了。”江浩道。

  “太短了？”红雨叶回头望着眼对方道：

  “你指的是什么？”

  “晚辈从一开始就知道，小漓师妹注定要面对天人两隔。

  而她之所以要进入天音宗，其实是家里养不起她了。

  如今小漓进入天音宗，他们生活走向了正轨。

  本应该老者安享晚年，可只过去了两年，一切就结束了。”江浩低眉轻声道：

  “有些短了。”

  “还记得伱为什么练刀吗？”红雨叶突然问道。

  “记得。”江浩点头回答道：

  “因为仙门通常修剑。”

  “那你像魔门的人吗？”红雨叶似笑非笑道。

  江浩低头，不曾开口。

  红雨叶走也不再言语，只是安静的走在江边。

  江浩跟着她，漫无目的的走着。

  一直到傍晚，红雨叶才停了下来。

  这时她才问起了其他：
  “我的树要结果了吧？”

  “快了。”江浩点头。

  “今年是酸的还是甜的？”红雨叶望着夕阳西下问道。

  “甜的。”江浩回答。

  “甜的？”红雨叶收回目光，看着江浩语气中带着戏谑：

  “可我想吃酸的。”

  “应该也有。”江浩硬着头皮回答。

  酸的应该只有不熟的。

  不知道红雨叶会不会挑毛病。

  犹豫了下，他方才道：
  “能请前辈帮个忙吗？”

  “帮忙？”红雨叶神色平淡道：
  “可以，但我要取一样东西，可以赊账，下次一起取。”

  “能请前辈把兔子带过来吗？”江浩有些忐忑道，至于东西到时候再说。

  话音落下，红雨叶伸手一抓。

  虚无中，一只鼻青脸肿失去意识的兔子被她抓在手中。

  “这个？”红雨叶把兔子丢给江浩。

  看着还有些气息的兔子，江浩陷入了迷茫。

  他无法理解红雨叶如何做到的。

  这种手段有些匪夷所思。

  “多谢前辈。”

  “不用谢，下次你就谢不出来了。”

  红雨叶盯着江浩继续道：
  “说说进展吧，大半年过去了，你卧底情况呢？”

  “进展不小，不过还需要整理。”江浩违心道。

  红雨叶并未开口，只是平静的望着江浩。

  随后，一股力量涌动。

  砰！
  江浩径直飞离原地。

  重重撞在巨石上。

  “希望下次你也能这么理直气壮。”

  疼痛让江浩有些难受，等他抬头时却发现早已不见红雨叶身影。

  看来是离开了。

  如此，江浩方才松了口气，勉强算敷衍过去了。

  主要是卧底在聚会中，很难查到密语石板背后的主人。

  想得到更多石板得知道鬼仙子他们的位置，这或许还简单些，旁敲侧击总能引他们出来。

  而想知道石板幕后真正主人，难于登天。

  哪怕是丹元也不一定知晓。

  这时他看了下手中的兔子，随后一抛。

  丢向了程愁所在。

  他要回去了，而程愁不像是会安慰人的人。

  如此对小漓来说影响颇大。

  所以兔子最是适合。

  丢出去时，江浩就听到了兔子的哀嚎。

  想来是醒过来了。

  如此，他便沟通了自家院子子环，三息之后消失在原地。

  这次出来，他又知晓了一件事，那便是隐匿天机对红雨叶没有丝毫用处。

  或许要等到天绝蛊毒解除，才有可能。

  只是目前为止，还见不到解除的可能。

  只能先提升修为。

  ——

  ——

  天音宗。

  杜雍望着江浩院子，观察片刻就转身离去。

  “不能按原计划行事了，危险性太高。”

  一开始他的想法是与江浩交好，然后将其引出宗门，让本体进行夺舍。

  但是他调查了下，发现江浩不能轻易离开宗门，虽然可以规避可需要一些流程。

  “这宗门规矩真多，很多事都不被允许。

  但是出宗门又什么都不管，畸形。”

  然而这些都不是重点。

  真正让他改变想法的是尸界花。

  正常情况下尸界花不可能开，连他都不知道怎么种植，天音宗没理由知晓。

  唯一的可能就是他师父出问题了。

  而什么问题会让师父说出尸界花的秘密？
  只有一种可能，关系到尸心。

  如此才能让他妥协。

  “天香道花在江浩手中，尸界花开花功劳也属于江浩。”

  “不是他背后有人，就是他有一定才能”

  “按我之前推测，以他年纪有天香道花，可能性最高就是他是天音宗高层私生子。

  如今看来，高层或许不够，他或许是掌教私生子。”

  “现在尸界花绽放，意味着师父尸心有一定概率被知晓，

  而我有一定可能被盯上了。

  现在我唯一的优势，就实力远超筑基。”

  “本体决不能出现了，但是也必须让尸心靠近天香道花。”

  “那怎么做才是最稳妥的？”

  杜雍眉头紧锁，一时间想不到什么好办法。

  “江浩不能夺舍了，但是突破口还是需要从他开始。”

  离开断情崖时，杜雍突然想到了一个可能。

  “我不敢夺舍，那为什么不让师父夺舍他呢？”

  “尸心绽放，可以直接夺舍，还很难被发现。”

  “只要将他骗出来，到时候我用元神分身靠近他，以尸心代替他的心脏，而种植天香道花的他天然会滋养尸心。

  只要契合度高他就无法察觉出自身异样。

  等尸心释放，就能一举夺舍，届时天香道花也能到手。”

  这计划要是能成功，绝对是最优的选择。

  但是需要再推敲一下，总之以本体不涉险为原则进行计划。

  (本章完)
             