
                
                
                
                  第244章 你怎么恩将仇报
  在断情崖，江浩只要不外出。

  大多都能过上平静日子。

  自无法无天塔回来后，他就一直在忙碌着自己的事。

  期间他想试着去参悟天刀第四式，只是一直无法参悟。

  似乎是元神不够强的的缘故。

  这让他只能继续等待。

  或许元神后期就行。

  天刀七式每一式都非常强，越后面要求越高。

  不过前三式也勉强够用。

  只是术法依然没掌握多少。

  鸿蒙心经中的术法，要求更高。

  掌中乾坤之后，要等下个境界才有可能学习第二种术法。

  不过每一种术法都不简单，这点从掌中乾坤就能看出。

  现在只能指望神通。

  又是半个月。

  如今已是八月中旬。

  小漓他们外出两个月，不知道是为什么迟迟未归。

  倒也不担心他们遇到危险，只是因为二老的缘故，他担心小漓不肯离开那个地方。

  毕竟那是她阿公阿婆的家，她离开了，这个家就一个人都没有了。

  就真的什么也不是了。

  这段时间，他去找了楚川两次，林知一次。

  楚川一直很稳定，上次知道了自己弱点，他补充了一些。

  但是有一些他选择了放弃，要全力提升修为。

  是想进入筑基去明月宗。

  江浩告诉他，哪怕筑基暂时也不可能是小婕的对手。

  楚川不在意，筑基了小婕就不会担心了。

  他后面也能好好修炼。

  只是他心里始终在摇摆，要不要当魔头。

  对此，江浩没有多说什么。

  当不当是楚川自己的选择，别牵连到他就好。

  而相比有目标的楚川，林知要差很多。

  现在的他真的如兔子说的那样，很会挨打。

  而星月炼气法也已经练习到第三阶段，吸收日月星辰之力快了一些。

  只是因为星辰皓月珠的缘故，不到筑基林知都无法晋升。

  所以会在炼气一层待很多年。

  这些年对他来说很难熬。

  江浩问了他一个问题，还要继续留在这里吗。

  林知的回答是要。

  如此江浩便指导了下他修炼。

  之后便没再关注。

  熬下去，会有甜的一天。

  这句话他没告诉林知，而是要兔子去告知。

  毕竟这段时间，都是兔子在引导他。

  其实想要熬到那一天，也不太容易。

  或许是五年，又或许是十年，甚至二十年。

  这么多年的炼气一层，在宗门可不好受。

  灵药园。

  江浩一进灵田，周边气泡就往他身上融合。

  【力量+1】

  【灵剑+1】

  【精神+1】

  【耐力+1】

  白色以及绿色数量不少。

  唯一可惜的是，一个蓝色的都没有。

  刚刚进来，江浩就看到一个少女慌忙的跑过来。

  “仙，仙长，出事了。”

  少女十六七岁，长相还算清秀，思索片刻江浩也没能想起对方是什么时候来的。

  或许是来时的样貌与现在不同。

  “什么事？”他平静道。

  “有灵药在枯萎。”少女指了指远处道。

  江浩眉头微蹙，连忙过去查看情况。

  灵田处，一位少年惊恐的看着江浩，跪在地上颤抖道：

  “小的，小的过来就是这样，并未做什么。”

  “无碍，退到一边去。”江浩轻声道。

  如果是对方的错，惩罚绝不能少。

  不是，那也没有为难的必要。

  听到江浩平静的声音，少年感觉惊诧。

  他本以为即将面对残酷的惩罚，却轻描淡写被翻过去了。

  他是从其他灵药园转过来的，之前看着一起被抓来的同乡被活活打死。

  江浩观察着眼前的灵药。

  这是一株解毒药，现在有些枯萎。

  不过些许时间他就确定是被外在气息影响。

  翻了土壤，确实出现了一些变化。

  左右查看了下，他把目光放在不远处的尸界花上。

  看来是被尸界花影响到了。

  “你们去忙吧，暂时别靠近这边。”江浩对着边上少男少女道。

  “是。”两人齐齐应下。

  那位少年还是不敢置信。

  竟然问都不多问一句，就这样没事了。

  此时江浩用灵气在地面划了下，隔绝了土壤气息传播。

  防止尸界花持续对灵田产生影响。

  来到尸界花前，他施展了鉴定神通。

  【尸界花：刚刚发芽的尸界花会延伸其根茎，对周边灵物造成巨大影响，把它移植到一亩无其他植物的荒地，它会成长的很快。移植时最好以兽血浇灌，能防止它枯萎。结果后可开启死亡之门，通往特殊地界。】

  看着略显漆黑的花叶，江浩颇有些无奈。

  原来要移植到没其他植物的地方。

  一亩范围。

  江浩观察了下灵药园，并未有这种地方。

  看来得往外面放。

  这种事他无法做决定，只能找其他师兄师姐，或者询问师父。

  不过他这里有问题，其他灵药园一定也有问题。

  “或许可以借助这种机会进入百骨林。”

  江浩并非要帮对方移植尸界花，而是想去执法峰看看有没有关于百骨林的任务。

  他要借此找到白夜，或者得到与白夜相关的东西。

  为诅咒铺路。

  也为未来动手埋下路标。

  抽空可以去看看，顺便赚点灵石。

  之后他找了师父。

  “移植到一个安全地方？”苦午常望着江浩，思索良久道：
  “移植到妙听莲的住处外吧，她并未有任务在身，刚好对灵药也了解。

  至于怎么移植，你自己看着办。”

  因为江浩是种出尸界花的人，所以信任他无可厚非。

  “是，那我这就去找妙师姐。”江浩恭敬退了出去。

  院中有两位真传师兄，看样子是在传授术法。

  江浩没在这里学习过，师父只会用传法之术演示一遍。

  这就是内门与真传的差距。

  少顷。

  “师弟，我自认为对你不错，伱为什么加害于我？”

  灵药园中，妙听莲对江浩不满道。

  牧起倒有些好奇：
  “听莲住处并未有荒地，倒是我那边挺多的。”

  江浩低眉未曾开口。

  牧起师兄跟妙听莲师姐的关系，不少人都知道。

  师父应该也默认妙师姐住在牧起师兄那边。

  所以这次移植是移植到牧起师兄住处附近。

  同门中大概只有这两位对他还不错，确实没有难为他们的想法。

  只是师父刚好下令。

  “我已经想好移植在哪里了，但是怎么移植？”妙听莲认真道：
  “我观察过了，尸界花是容易枯萎的花种。

  一旦移植就有枯萎的可能。”

  “兽血。”江浩提醒道：

  “移植时用兽血浇灌，应该能缓解枯萎。”

  “真的假的？”妙听莲一脸诧异：
  “我从未听说过。”

  (本章完)
             