
                
                
                
                  第252章 他都可以你为什么不可以
  白夜这种才能在百骨林应该很少见。

  但是烛火丹庭一脉，有一定可能会有。

  而这本书从各方面来看，都像白夜的风格。

  除非白夜师父也算此类强者。

  翻看了许久，他也没找出是谁主导着这件事。

  这件事若成，就会给宗门带来不少益处，到时会有庞大功绩。

  后续应该也能有持续收益。

  而江浩觉得现在的自己就是他们的试验者。

  但终究是宗门任务，他不能排斥。

  也没有必要排斥。

  他不担心别人变强，只要不来招惹他就万事大吉。

  这事成功，关注他的人也会瞬间变少。

  之后江浩确定了下灵药的名字与习性。

  半人高的是明阳草。

  需要对着太阳，才能让他好生生长。

  江浩看了下，发现三株明阳草位置不对，就往后撤了些，然后对着太阳。

  一天大致要更换两次位置，早中各一次。

  而缠着地上的是菩提花，可以结果，喜欢盘着自身根茎。

  江浩便把它围成一个圈，这样便好，也不占地方。

  而最后的是白灵花。

  喜湿润土地，浇水便好。

  做完这些，江浩就坐在一边开始修炼。

  偶尔对土壤施加灵气。

  这样就能让灵药与他力量同步。

  不过灵气是否精纯会直接影响果实好坏。

  江浩并不担心自己灵气精纯被发现，他不需要低调成那样。

  对下无惧，对上不构威胁就好。

  只有中间一批人会想针对他，但是这些人都不足以对他构成威胁。

  偶尔是会麻烦一些。

  要是有身份背景，就很难惹。

  比如这群天才，没有必要，还是不与他们发生纠纷好。

  看了他们一眼，发现他们对种植灵药都不怎么在行。

  倒是两位丹庭烛火的人，在仔细研究。

  江浩不再理会他们，安心打坐。

  等灵药成熟他能带走三株，每种一株。

  售卖之后或许能价值好几百。

  不知道是天才任务的缘故，还是因为试验的缘故。

  三个月灵药要是不成熟，那么就不能带走。

  算任务失败。

  下午。

  打坐中的江浩，被争吵声吵醒。

  “你的花枯萎与我何干？”声音粗犷是横流瀑闻启。

  望过去，见冰月谷叶姗正与闻启四目相对。

  “怎么不是你的错？你没看到我的花本需要阳光，但是伱的草遮住了阳光，导致它萎靡不振。”叶姗大声斥责。

  “我花还萎靡不振，我怪你了吗？”闻启大声道。

  “笑话。”叶姗冷声道：

  “你花萎靡不振跟我什么关系？”

  “那你花萎靡不振跟我关系关系？”闻启反问道。

  “你草遮住了我的花，你说没关系吗？”

  “遮住了怎么了？它就这么种植的。”

  “呵呵，你难道不会往后移动一些吗？”叶姗冷笑道。

  “移开就没事？”闻启指了指江浩对面的灵田：
  “看到没有，那边灵药移开了，可是花还是萎靡不振，事实证明跟我没有任何关系。”

  “真是好笑。”叶姗不屑道：

  “他都可以移开，你怎么就不能移开了？
  你还搞特殊？”

  “你”闻启感觉一口气上不来。

  他身上气息狂暴飞，仿佛就要动手。

  但是叶姗毫不示弱，同样发出气势。

  江浩听着他们聊天，内心叹息。

  看来这些人中，确实有些爱闹事的。

  “就是，这位师弟能移开你们怎么就不能移开？我们的花又没挡住你们。”

  江浩对面冰月谷万惜也是说道。

  一时间横流瀑闻启眉头狂皱。

  就是其他几位也是如此。

  因为江浩跟他们是一排，一个退了其他人就感觉出了一个叛徒。

  望向江浩的目光都有些不善。

  江浩：“.”

  无妄之灾。

  明明与自己毫无关系。

  不过这些人真的会惹麻烦。

  尤其是冰月谷两位仙子。

  上上等天赋放在她们身上，简直是暴殄天物。

  心性，性格，心机，都有些差。

  不过暂时没有影响到他，也就不多说什么。

  夜里，江浩离开细灵山，回去后已是深夜。

  此时他没有做别的，而是在参悟无名功法。

  偶尔还会继续参悟天刀第三式流星。

  和光同尘参悟的少，见证小漓家人离去，他心境有了突破。

  所以和光同尘愈发的精进。

  暂时无需参悟。

  之后三日。

  江浩只看到他们在不停争吵，他则安静的修炼。

  第七天。

  除了江浩这里，其他人的灵药多少有些枯萎迹象。

  但是让人意外的事，居然没有一个人过来询问。

  似乎几人打心里看不起江浩这种天赋中上的弟子。

  哪怕任务失败，也不会放下身段。

  摇了摇头，江浩便没有理会。

  直到第十天，他们终于有了突破。

  那便是去寻找之前那位金丹师兄。

  不知道付出了什么代价，他们拿到了那本小小书册。

  江浩偶尔能听到叶姗暗骂吸血鬼。

  看来代价有些大。

  早知今日何必当初？

  那时候只要一个灵石基本就好。

  迟到不说，连歉意都没有。

  不是明摆着对方不会给好脸色吗？
  尤其是那一瞬间，对方目光中都有了杀意。

  如此大事，这些人居然不放在心上。

  一点心意有时就会让人心里好受很多，这不是灵石多与少的问题。

  只是态度要摆正。

  “他们该不会觉得这里是魔门，只要够凶就行了吧？”

  如果是这样，那江浩真为这些人感觉悲哀。

  因为天赋太高，忙于修炼没时间了解具体吗？
  大概也就这种解释了。

  又或者天性如此。

  第十五天。

  江浩对面的万惜在帮白灵花浇水时，有水渍流到了他这里。

  “影响到师弟了，不过只有这么一点应该没事吧？”

  对方望了过来似乎在表达歉意。

  因为确实没有什么问题，江浩也没有在意。

  第十八天。

  对方水渍愈发的多。

  “这个灵药需要水，所以我每次都会浇多一些。”

  江浩依然没有说什么。

  还是不影响他。

  不过其他地方就要炸了。

  叶姗指了指江浩位置，对着其他人：
  “他都可以，你们怎么就不可以了？
  难道你们连一个中上天赋的弟子都不如？
  我可是打听过了，你们最差都是上等天赋。”

  其他人气愤，一个个想出手又不知道如何出手。

  江浩瞥了对方一眼，闭目开始修炼。

  (本章完)
             