
                
                
                
                  第257章 首席第五位

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十四】

  【修为：元神中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春】

  【气血：36/100（可修炼）】

  【修为：34/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  “枯木逢春？”

  在看到神通之后，江浩颇为意外。

  “难怪有种无法发动的感觉，原来不是常规神通。”

  这种神通针对全身，属于被动神通。

  又或者只有受伤后才能发动。

  有了猜测，他便用半月切开了手心皮肤。

  果然，枯木逢春自动发动，伤口以肉眼可见的速度愈合。

  只是
  以他的实力，哪怕不发动神通，这种伤势也可以极快恢复。

  “看来得多试试这个神通的极限。”

  总体来看，治愈能力并没有那么夸张。

  “长久来说，有这个神通属于大好事，但目前来看有些派不上用场。”

  不过本身倒是安全了几分。

  具体几分，要看这神通的极限。

  确定了神通，又看了下修为与气血，发现已经三十多。

  明年这个时候就能晋升元神后期。

  就怕期间因为任务外出，那么就无法得到天香道花的气泡。

  如今大部分气泡都源自天香道花。

  “现在寻常灵药很少会出气泡，不知道挖矿是什么情况。

  当初一天能出二十来个气泡，如今一天能出两个也算极快。”

  只可惜，矿场开了，他却没有理由过去。

  有功绩在身的坏处，无法被罚去矿场。

  又是七天。

  江浩发现离种植任务结束，只有半个月。

  这半个月他一直没有收获。

  期间他把欠执法峰的一千灵石还了，对方非常遗憾的表示他最近惹到了不少事，暂时不能接任务。

  与叛徒牵扯太多，执法峰的人似乎比他还要在意。

  江浩只能客气的回一句“多谢师姐关心”，然后离去。

  除了这些，他还试了神通枯木逢春。

  法宝伤势，术法伤势，物理伤势，毒伤，元神萎靡，这些全在枯木逢春的治疗范围内。

  仿佛只要是身体受到伤害，就会触发枯木逢春，但是恢复的速度并不一致。

  有的极快，有的需要不少时间。

  确实比他本身的治愈能力要强许多。

  不仅如此，他最近愈发感觉生机充满身体每一个角落。

  打坐修炼都有一些提升。

  枯木逢春，可能比他预想的要有用许多。

  十二月接近中旬。

  种植任务来到了最后三天。

  这时大部分人的灵药都已经成熟。

  只有万惜因为太靠近江浩，白灵花还有一株无法成熟。

  因为她浇水少导致的。

  上次江浩动手后，这些人就没有再发生任何争吵。

  这天大家聊天时，言语都透露着一丝喜悦，似乎都在为任务即将结束而高兴。

  江浩此时来到了百骨林所在，他走在山路上，一直往下可以看到不少灵药。

  这几天要是还没有发现，就只能无功而返。

  走了一些时间，他看到一位少女拿着篮子正在上山。

  对方绑着双辫子，身穿寻常宗门服饰，看到她的瞬间，江浩瞳孔一缩。

  虽然这少女表现出来的修为是筑基中期，但举手投足间，都有一种无法言喻的力量。

  实力超过了元神。

  “这位师兄为什么一直盯着我看？”少女抬头露出好奇的表情。

  在天绝蛊毒的帮助下，江浩表情没有任何变化，语气也是平淡，不过带了两分歉意：

  “第一次见有人来这里，颇有些惊讶。

  冒犯师妹了。”

  “师兄对这里的灵药好奇？”少女笑着问道。

  “我在灵药园工作，所以想多熟悉一些灵药。”江浩轻声回答。

  “原来如此，不过这里的灵药只能看不能碰，大多是我们脉主喜欢的灵药。

  可惜我们百骨林懂灵药的不多，年轻一辈最懂的白夜师兄，偏偏窝在自己住处，不肯出来。

  只能我这个半吊子来照看一二。”少女耸耸肩一脸无奈。

  “原来如此。”江浩点头：
  “听说白夜师兄向蛮龙师兄发起挑战了，一旦成功就是首席弟子。”

  “我也听说了，不过我感觉白夜师兄会失败，他不擅长战斗，偏偏首席就是要绝对实力。

  要是以某方面的才能进首席，他肯定能成。”少女指了指边上的灵药道：

  “我要去看看灵药如何了，师兄要一起吗？”

  “好。”江浩点头。

  在少女往前时，江浩终于找到空隙开启神通。

  鉴定。

  【叶雅晴：天音宗首席第五位弟子，百骨林真传弟子，炼神后期修为，白夜的莽撞让她颇为头疼，喜好种植灵药，灵药天赋远超常人，强大炼丹师与绝对实力，她选了后者，看似普通的她，一直走在别人仰望的地方。】

  江浩内心惊诧，居然是首席第五位弟子。

  蛮龙第十位，元神圆满，而这位师姐第五位直接跳到炼神后期。

  这实力差距大的离谱。

  第一位得强到何种地步？

  之前觉得首席强大，可是从未亲眼见过。

  如今看到第五位，却发现自己与她的差距居然这般巨大。

  不过能赶上的，只要给他时间，未来可期。

  只是他有些好奇，眼前这位师姐对灵药有如此高的天赋，是否知道白夜的才能。

  “为什么师妹觉得白夜师兄会失败？我感觉是能成功的。”江浩说道。

  “为什么呢？”叶雅晴蹲下看了看一朵白花，好似在思考：
  “因为我听说首席并不好进，白夜师兄实力还不够。”

  不够吗？
  如果真的是一位筑基中期跟他说的，他还不会相信，可对方是炼神后期。

  那可信度就高了。

  不过他不会放弃对付白夜的办法，只有自己动手，才能有安全感。

  “现在想见白夜师兄的人是不是很多？”江浩问道。

  他要试着见一见对方，或者拿到属于他的东西。

  “有啊。”叶雅晴抬头笑道：

  “很多人都想看一看白夜师兄的实力，然后下注。

  宗门每次有人发出挑战，就会有这种事。

  最近甚至有人会特地买一些白夜师兄的丹药。

  只等白夜师兄晋升首席，然后高价卖出，加上首席炼制就会高一些价格。

  对了，我这里也有一瓶白夜师兄炼制的丹药，市场价三十五灵石，我卖你四十吧。

  要是白夜师兄真的晋升成功，你能卖五十。

  绝对正品。”

  江浩：“.”

  你们都这么会做生意吗？

  (本章完)
             