
                
                
                
                  第258章 原来首席也会骗人
  接过丹药，江浩颇有些感慨。

  筑基丹药对他来说没有任何用处，不过他确实需要买。

  如果真的是白夜亲手炼制的，那么就能当做诅咒媒介使用。

  只是很难成功，需要更多的东西。

  “真的是白夜师兄亲自炼制的？”

  江浩问道。

  “当然，童叟无欺。”叶雅晴点头认真道。

  “还有吗？”江浩又问。

  “有是有，不过你有那么多灵石吗？
  你才筑基后期。”叶雅晴睁着大眼睛盯着。

  “师妹修为不比我强吧？你可以有丹药，我怎么就不能有灵石？”江浩反问。

  一时间叶雅晴愣住了，旋即点头：
  “师兄说的在理。”

  随后她拿出了九瓶丹药：

  “一共十瓶，四百灵石。”

  “还有吗？”江浩继续问道。

  “师兄灵石是不是有些多的出奇？”叶雅晴问道。

  “攒了好多年。”江浩说道。

  自己卖灵符，很多人都知道。

  不然执法峰的人天天盯着他干嘛？
  就为了从他身上赚钱。

  在其他人眼中，他有一定的制符天赋，这类人自然容易赚取灵石。

  制符师，炼丹师，锻造师，阵法师，均是赚钱职业。

  只是有的上限高，有的下限高。

  有的门槛低，有的门槛高。

  但是想要真的脱颖而出，必须具备相应的天赋。

  不然人人都会的东西，根本卖不出去。

  比如最开始的神行符，定价五张一块灵石。

  实际上根本无人购买。都不够材料费。

  “丹药是没有了，法宝行不行？不过损坏了。

  我本打算要拿去修。”叶雅晴找了下，拿出了一块巴掌大的盾牌，解释道：
  “如意山盾，能随心防御，也能自动防御。

  自动防御受限严重，但是随心防御没有任何问题。

  可以抵御筑基所有防御，哪怕金丹期也能抵挡一二。

  唯一可惜的是，它坏了。

  修复需要三千灵石，出售的话，如今破损状态的市场价是两千五。”

  “也就是说买回来想正常使用，需要五千五？”江浩一脸震惊。

  “六千哦，要溢价五百，不然我赚什么？
  但是只要白夜进入首席，伱能买六千六。”叶雅晴提醒道。

  江浩：“.”

  自己哪来那么多灵石？
  但是这要真的是白夜的，那么大概率是贴身法宝。

  这种东西当媒介，成功率更高。

  但是丹药花费四百，法宝花费六千，总价六千四。

  为了诅咒白夜，居然花费如此巨大。

  这还是开始，诅咒需要什么材料还没看到。

  还不如拔刀。

  不过丹药跟防御法宝都能出手，实际上应该就亏了溢价灵石。

  还有就是，成本计算方式其实不对，他应该不用这么多灵石。

  “丹药我先要了，法宝我要考虑一下。”江浩给了四百灵石继续道：

  “明天我们在这里碰面，我能给出答案。”

  “好，明天我在这里等你。”小心又欣喜的收下灵石后，叶雅晴才道：

  “你有六千灵石？”

  “是三千，另外三千我可以看情况修不修。”江浩纠正道。

  从眼前这位师姐手里买东西，确实只需要花费三千。

  一瞬成本骤减。

  “也是。”叶雅晴点头。

  之后江浩回到了灵田位置。

  而叶雅晴继续照看着周边灵药。

  次日。

  江浩来到集市摆摊售卖灵符。

  他之所以要等今天确定是否买法宝，为的是鉴定那件法宝。

  因为较为昂贵，他想鉴定看看是不是白夜的。

  只要是，那就买下。

  不是就放弃。

  当然，今天得赚取灵石，如果凑不齐，只能试着先欠着。

  现在他有一千三灵石，还差一千七。

  这次他摆了十五张治疗符，十五张十万神剑符，以及十五张破地符。

  只要全部卖出去，就能凑齐。

  但是可能性很低。

  除非
  “有御力符吗？”突然有人问道。

  江浩抬头，看到了一张熟悉的脸，是一位青年。

  认出对方一瞬间，他微微摇头：“没有。”

  “没有？”段关一脸不屑道：

  “这么简单的符箓你都不会制作？你筑基后期修为是摆设吗？

  从没见过你这么差劲的制符师。

  有点天赋也不知道勤奋，迟早被淘汰掉，我劝你还是回家种田吧。”

  等他说完，就直接扫走了所有灵符，留下了两千两百五十灵石。

  这把江浩看懵了。

  对方说话狠是真的，但是购买灵符更狠。

  为什么别人可以有这么多灵石？
  其实他这次来摆摊，为的就是等这位师兄。

  御力符他有不少，但是基本不卖。

  就是为了遇到对方，好让他挑出毛病。

  如果挑不出，他可能就不买了。

  得不偿失。

  对方许久不见出现，他觉得也该来了。

  没想到还真来了。

  他希望过几个月还能遇到这位师兄。

  要不冷甜师姐也行。

  之后他再次来到了百骨林边界，遇到了叶雅晴师姐。

  “师兄还真的来了，考虑好了吗？”

  “能先验货吗？”

  “当然。”

  在接到法宝后，江浩施展了神通鉴定。

  【受损的如意山盾：祭炼之后可随心而动，如同大山一般沉稳，防御力极强，是白夜金丹时重要的法宝，后破损被叶雅晴捡去，哪怕修复也远不及最初，在等冤大头接手。】

  江浩：“.”

  本来发现确实是白夜法宝还有些高兴的他，一时竟有些难堪。

  冤大头.
  自己不仅要当，还要高兴的当。

  “买了。”他一咬牙交给了对方三千灵石。

  扣去三千，仅剩五百灵石。

  五百其实很多了，但是对他而言，总感觉不够用。

  “你确定？”叶雅晴颇有些惊讶。

  “万一成了，我还能三千五卖出去。”江浩认真道。

  “你赌性真大，那就祝你好运。”叶雅晴也不多说其他。

  之后江浩告别了对方。

  全程两人都没有互报身份，只是简单的做了交易。

  这样对大家都好。

  次日。

  种植任务的最后一天。

  江浩抽空鉴定了丹药。

  第一瓶被坑了，不是白夜炼制的。

  “真没想到，首席弟子也会骗人。”

  他还以为这种小事对方根本不屑说谎。

  看来大家都很缺灵石。

  就好比他一个元神中期，目前来看，还没有一个筑基后期有钱。

  “今天交完宗门任务，就该等待子时的聚会了。”

  (本章完)
             