
                
                
                
                  第259章 万物终焉
  最后一天，江浩来到细灵山下时，发现那位金丹师兄居然在等他们。

  他连忙走过去问好，之后在一边等待。

  自己不是第一个来的，也不是最后一个。

  些许时间后，其余人陆续到来。

  而叶姗两人在最后时刻终于赶到了。

  这次看到金丹师兄在，她们一惊，连忙过来问好道歉，表示并不知道有人等待。

  这让金丹师兄颇有些意外。

  短短几个月，这些人变得不太一样了。

  “既然都到了，那就上去查看你们的成果。”

  其他人点头称是。

  一行十一人便来到了细灵山上，除了万惜一株白灵花未成熟，其他均已成熟。

  “成熟了可带走三分之一，是你们的奖励，其他的我要收走。

  你们可以选择带走哪一株。”金丹师兄提醒道。

  江浩犹豫了下，选了最好的明阳草，中等菩提花，次等白灵花。

  这样就能知道，到底是什么级别的效果更好。

  等所有人做好选择，便被送离细灵山。

  离开前，江浩发现叶姗等人都露出了一些解脱的笑容。

  这些人还是太天真了。

  不过每个人都有自己的活法，或许他们会更开心更快乐。

  但是江浩觉得他们肯定没自己活的久。

  少顷。

  他从执法峰任务处领了一百灵石奖励。

  比预想的要少。

  回灵药园的路上，他又看到树林中有人被打。

  仔细一看还是林知.
  “伱居然又把灵石跟丹药用了，你一个炼气一层还浪费什么？”一位炼气四层的仙子踢了两下倒在地上的林知。

  “是啊，再过三个月他就该被逐出宗门了。”

  “不好说啊，听说他两个朋友都找人去帮他延长时间了，有这种朋友就是好。

  可惜这垃圾烂泥扶不上墙。”

  “马上就要三年了，居然还是炼气一层，我从未见过天赋这么差的弟子。”

  “走了走了，下次再来，总能抢到灵石。”

  江浩摇摇头，然后转身离开。

  这是没办法的事。

  他无法插手，也没有插手的必要。

  作为心灵导师的兔子，会引导林知怎么做。

  自己不能出面太多。

  有些事哪怕做了，也没有说的必要，其他人能冒出来领走功劳，他也乐意看到。

  ——

  “周师姐客气了，留一年而已，不碍事的。”断情崖管理外门弟子的一位筑基初期收下两个灵石笑着说道。

  “那有劳师弟了。”周婵带着赵倾雪感谢了下便转身离开。

  她们来就是为了让林知继续逗留一年。

  再一年怎么也能进入炼气二层。

  赵倾雪走前也是感激道：
  “多谢师兄。”

  “举手之劳。”筑基中期的男子笑着摇头。

  他筑基后几乎到了极限，只能在外门担任一些位置，也能享受一下。

  等送人离开，他不由得松了口气。

  然后摸了摸两颗灵石露出笑意。

  至于林知的事
  并不是他不想帮忙，而是帮不了。

  他拿出名册，看了下逗留弟子的名单。

  上面林知的名字早已被划掉。

  也就是说林知根本没有时限在身，只是不知道为什么这些人都不知情。

  甚至还让他帮忙多留一年。

  送上门的灵石，他也不好意思不要。

  而且确实可以多留一年。

  不过林知为什么可以一直逗留，他也不得而知。

  只是在某天接到了命令而已。

  是断情崖最高那位下达的命令。

  ——

  在灵药园待了一些时间，打理了一些灵药后，江浩就回到了自己院子。

  他把最近得到的东西摆放在桌面上。

  有三株灵药，总共售价应该在七百左右。

  当做任务奖励，算是很大方。

  加上领到的一百，一共有八百灵石。

  这三株灵药江浩暂时没有卖的打算，他也想看看跟其他灵药效果是否相同。

  而除了这些，就是十瓶筑基丹药，以及法宝如意山盾。

  法宝已经鉴定，十瓶灵药鉴定了一瓶，还得花九天把其他也鉴定了。

  届时一起当媒介进行诅咒。

  成功率会高一些。

  剩下的过段时间转卖掉，回一些成本。

  到时也打上白夜标签，四十一售卖。

  能成就卖，不能就低价出手。

  收起东西，他开始等待子时到来。

  今晚就是新的聚会。

  对于身在天音宗的江浩来说，聚会是他唯一能知晓外面的途径。

  坐稳位置，这聚会对他来说会有不少帮助。

  比如庄于真到来也是在聚会知道的。

  子时。

  江浩进入石板，落在公共区域。

  今天除了丹元前辈，还是四个人参加聚会。

  江浩一直很好奇，其他人是谁。

  不过暂时不来也好，人太多他无法给他们留下神秘强大且孤僻的印象。

  四人向丹元前辈问好后，就是解答修为困惑的环节。

  只有星提了修炼术法上的疑惑，听起来是很厉害的攻击术法。

  名为浩瀚日月。

  而丹元前辈好像对这门术法很了解一般，一一解答星的困惑。

  “既然没有问题了，那么说说之前任务的事。”丹元看向众人：
  “天香道花可有收获？”

  其他人摇头，江浩也是如此。

  “也不着急。”丹元笑了笑看向江浩：

  “井小友要的消息已经有了，是要单独知道，还是我直接说出来。”

  “单独。”江浩道。

  这种事可能关系到他本身，所以还是单独稳妥一些。

  “好。”丹元点头，随后一块石板出现在江浩跟前：

  “把手放上去即可。”

  当江浩把手放上去后，便有一道消息传来。

  大致内容是。

  “大千神宗为了天音宗而去，要查明天音宗过去现在，以及所在位置的过去。

  其中重要事，重要人，以及重要物，全都需要查明。

  大千神宗之所以调查天音宗，是在为一个神秘人做事，应该是在找某个东西。

  至于这个神秘人，可能是万物终焉的人。”

  万物终焉？

  收到消息的江浩颇为惊诧。

  太厉害了，居然给出这么详细消息。

  难怪丹元会坐在上面，也能怪大家都想完成任务。

  这给出的报酬，一点不含糊。

  江浩收回手平静道：

  “多谢丹元前辈。”

  “那么再说一个任务。”丹元看向所有人再次开口：
  “天极厄运珠应该就在南部幽云府。

  现在我传你们一种封印之法。

  如果有机会遇到，可以加以封印。

  有消息或者成功封印，都可以像我提一个要求。

  但最好还是第一时间通知仙门去镇压。”

  (本章完)
             