
                
                
                
                  第261章 绝世大妖
  清晨。

  江浩看着眼前两本书籍以及一张纸，舒了口气。

  又确定了两遍，没问题后才把东西收起来。

  封印之法到时候让红雨叶看看，没有问题后再修炼。

  虽然他有掌中乾坤。

  但是一旦遇到超过修为的，就难以封印。

  而其他封印术他也不会，现在有一门不错的封印之法，没有不学的道理。

  只是用的时候需要小心就是。

  容易暴露身份。

  但有时候又能很好的表明身份。

  尤其是聚会中的人想要抓谁，碰巧被他遇到然后用七星之法封印，就很容易树立起强大的印象。

  至于诅咒之法，要等今晚回来学习。

  很久没去灵药园了，今天开始要继续之前的平静日子。

  来到院子，见兔子坐在天香道花前苦思冥想。

  “你在干嘛？”江浩为天香道花浇了一碗水问道。

  “主人，我道上的朋友告诉我，林知就要被逐出宗门了。”兔子转头看到江浩立即跳了起来。

  “然后呢？”江浩收起碗反问道。

  “道上的很多朋友都给兔爷我一个面子，我决定让林知留下来。”兔子信誓旦旦道。

  “你道上的朋友能让他留多久？”江浩反问道。

  “一年，剩下的面子要主人去要。”兔子一点不觉得落面子。

  江浩呵呵一笑，兔子确实是有面子的。

  身为即将筑基圆满的灵宠，它在断情崖颇有些名声。

  所以外门给它一个面子，毫无问题。

  多了就麻烦。

  没被查自然没事，但是运气不好被查，谁留人谁倒霉。

  “这件事你不用管了，林知想待多久就能待多久，没人要逐他出天音宗。”江浩离开院子随口道。

  “主人出手帮忙了？”兔子跳着跟上，顺手转了转脖子的项圈。

  江浩并未回答。

  上次从师父那要来五千灵石时，他借着功绩与师父说了林知的事。

  一个炼气一层的外门，师父连问都不问一句，直接就应下了。

  这对他来说根本不是事。

  寻常的时候找师父，虽然也不会询问，但容易被厌烦。

  那时候有功绩在身，这点小事，就不会引起任何问题。

  同样，他也不觉得这是什么大事，既不会告诉林知也不希望他知道。

  越是出手，越容易加深关系，会带来麻烦。

  兔子跟小漓就是例子。

  以前随便丢出去放生便好，如今还要考虑丢远一点，不仅如此还要确定有自保之力。

  放生难度大了许多。

  外出惹事了，可能还会直接指向他。

  愈发的麻烦。

  所以有人认领留下林知的功劳，他自然喜闻乐见。

  “楚川如何了？”江浩问道。

  “进步很快，他现在说要超过小漓。”兔子把手环变大，套在脖子上，然后转着两个项圈。

  江浩突然想起，小漓修为确实要关注一下，不过这个不用与兔子说。

  小漓的事，要让程愁关注。

  兔子容易教坏人。

  楚川是不怕压力，林知是需要心灵导师。

  小漓什么都不需要，所以不能让兔子教。

  来到灵药园江浩询问程愁是否有修炼的困惑，他一时间提出了许多问题。

  好像攒了许久，就等江浩询问。

  江浩也没有丝毫不耐，而是仔细讲解。

  要是有所不懂，他还会继续拆分讲解。

  一共花费了一上午时间，才为程愁讲完所有。

  因为量太多，程愁无法第一时间吸收，所以他拿着笔不停的记着。

  “以后我每过一两个月为伱讲解一次，你可以把问题记着。”江浩说道。

  对此，程愁感激不尽。

  不知道是不是错觉，他感觉江师兄的讲解要比一些金丹师兄的讲解还要通透。

  能够遇到江浩，对他来说是莫大的机缘。

  “对了，最近小漓如何了？”江浩问道。

  “小漓师妹情绪稳定很多，就偶尔夜里会想起她阿公阿婆，然后就会坐在枣树下。

  我修炼结束后会四处逛逛，特地会去小漓师妹附近查看。

  看到她在树下，就会过去问。

  几次看到她都是红着眼睛。”程愁说道。

  江浩低眉。

  这种事他并不擅长，他更多的是会去感受，去领悟，去蜕变。

  让他安慰人，根本做不到。

  还是指望兔子跟程愁吧。

  “对了，小漓修为突破炼气六层后，让她九个月突破一次。

  三年后进入筑基。”江浩嘱咐道。

  六年筑基，虽然快了些，但是在绝佳天赋范畴。

  ——

  夜里。

  林知从住处出来，来到树林中，这里是他经常修炼的地方。

  来时，他并不急着修炼。

  而是左右看了看小声道：

  “兔爷？”

  “这呢。”兔子在后面树上出现，居高临下看着林知道：
  “你知道自己要被逐出宗门了吧？”

  闻言，林知微微点头，神色有些落寞。

  他很想晋升，可是根本无法晋升。

  如今很多人都说他还能留一年。

  可是不知道为什么，他感觉一年后他也无法晋升。

  可他确实不想离开，至少也要成为仙人后再回去。

  “道上的朋友给了兔爷我一个面子，从今往后你想在宗门待多久，就能待多久。”兔子一本正经道。

  “真的？”林知有些不敢置信：
  “可是林陌他们说，我顶多只能再待一年。”

  “你知道你现在是跟谁对话吗？”兔子凌空而立，声音低沉道：

  “或许你现在还不知道，但是未来你会明白，现在的你在跟未来的绝世大妖对话。

  道上的朋友都知道兔爷我有大妖之姿。

  你两个朋友是绝世大能吗？
  他们能做到的事，兔爷我也能做到。

  他们做不到的事，兔爷我照样做得到。

  兔爷我骗过你吗？
  道上的朋友都知道，兔爷以诚信待人。”

  闻言，林知便信了。

  没有兔爷，他确实会比之前难数倍。

  而且兔爷也没有骗他的必要。

  “那我要跟林陌他们说吗？”

  “要学会静观其变，卧薪尝胆，隐忍不发，为的是未来有朝一日，一鸣惊人，一飞冲天。

  兔爷我将带领你飞上九天，遨游天下。”

  在远处观看的江浩一脸无语，上次是天地大妖，这次是绝世大妖。

  兔子要是让林知把能一直逗留的事说出去，那么就很容易给他添麻烦。

  所以他才会跟过来。

  既然不会那就没什么好关注了。

  现在林知的身体状况确实好了很多。

  星月炼气法以及时常挨打，都给了他一些帮助。

  回到院子，江浩拿出书籍查看。

  学会诅咒之法后，就是对付白夜之时。

  要是就能一举击溃他，再好不过。

  (本章完)
             