
                
                
                
                  第262章 原来诅咒也要钱

  诅咒之法分为两种，一个是范围诅咒，一个是具体诅咒。

  范围诅咒，便是影响对方气运，小到其诸事不顺，所行所为受到阻碍，大到天地难容，雷霆轰杀。

  这种诅咒并不容易，而且反噬极大。

  修真界中有些人会死前诅咒他人，成功率还非常的高。

  就是以自身一切作为代价，进行诅咒。

  从此回归天地，成为天地一部分，哪怕世间有轮回也没有他们任何事。

  活着的人少有这样诅咒的，自身气运不足，可能反噬比诅咒还要巨大。

  诅咒之术了得却难以盛行，也有这方面的原因。

  而具体诅咒不同，针对的是某方面，某部位，某件事。

  反噬小，成本低，成功率高。

  诅咒是一种与法术截然不同的术，它的特点是难以根除，且异常持久。

  比如简单的溃烂诅咒。

  如果诅咒不除，那么溃烂会一直发生，哪怕血肉恢复也会继续溃烂。

  只是简单的诅咒在修真界中，也不算什么，大多数人都有处理的能力。

  把书籍大致看了下来，江浩发现诅咒与天极厄运珠有异曲同工之处。

  “难怪天极厄运珠能够压制诅咒，它本身就算一个天大的诅咒。”

  “只是想要诅咒人比预想的要复杂很多。”

  一开始江浩以为只需要简单的材料，然后就是心法口诀。

  如此就能进行诅咒。

  可实际上不仅仅如此。

  天时地利人和，阵法材料灵石，缺一不可。

  原来诅咒之术需要大量灵石。

  为的是躲避反噬。

  灵石越多反噬越轻。

  不然自身就会承受不明诅咒。

  这类诅咒，大多对身体有伤害。

  如果是气运诅咒，就会沾染上霉运。

  江浩犹豫了许久，最后还是打算先试着诅咒一下。

  要是不行，再想其他办法。

  总之不能让白夜成为首席。

  一时间江浩在想，是针对白夜修为下诅咒，还是身体下诅咒。

  “先把东西准备好。”

  首先诅咒需要等待一个好的时辰，夜间最为适合，万物沉寂干扰少。

  其次乃是方位，方位好成功率会增加。

  再者是以施法人出生时辰对应适合阵法。

  江浩观察了下院子，接着确定了百骨林方位。

  最后开始画下诅咒阵法。

  阵法名为三合阵法。

  分为两大部分，一部分摆放诅咒对象物品，一部分是诅咒人自己阵法。

  诅咒人阵法周边还有一部分，那就是替代物。

  之后需要有不俗灵气的兽血，兽首，灵药等材料。

  书籍上标注，不用这些东西很难成功。

  江浩只能去购买这些。最后花费六十灵石购买一些材料。

  六十不算太贵，可想要确定成功，最好连续诅咒七天以上.
  这耗材就不小了。

  夜里。

  等所有东西准备就绪，江浩便要诅咒对方修为，不求让对方修为下降，但至少不能让他有丝毫进步。

  这时江浩把如意山盾放在阵法中，而他也坐在另一边阵法上。

  没有摆放灵石，他要用身体承受反噬看看。

  因为有天极厄运珠，一些诅咒反噬对他来说并不会有什么伤害。

  他也好从中了解诅咒的威力，防止有人对他下诅咒。

  诅咒开始，阵法开始亮起微光。

  在江浩确定了诅咒，阵法中的兽血开始燃烧，兽首一点点化作灰烬，而灵药也以肉眼可见的速度枯萎。

  这时如意山盾亮了起来，似乎正是进行诅咒。

  这一刻，江浩感觉自己被一股黑气笼罩，他身上的血肉在一点点枯萎。

  是诅咒的反噬。

  但是枯萎后，神通枯木逢春自动发动。

  这些枯萎直接被神通弥补。

  见此，江浩颇为欣喜，加大了力度。

  光芒愈发的强盛，而他血肉枯萎愈发的快，远超神通修复与自身治愈。

  江浩毫不在意，自己要是能挡住诅咒反噬，那么白夜也有可能挡住诅咒。

  只要让自己无法阻挡反噬，那么对方也必定无法阻挡。

  真的是自损一千伤敌八百。

  一时间江浩继续加大力度，等加到身体治愈几乎无效的时候，他方才停下来。

  而如意山盾的光，带着一种深沉的黑。

  “这下应该有效了。”

  脱离诅咒，江浩第一时间拿出天极厄运珠。

  瞬间血肉持续性伤害戛然而止。

  枯木逢春跟身体治愈有了明显作用。

  中午他彻底恢复了过来，但是反噬的诅咒一直都在。

  只是被镇压了而已。

  所幸，江浩感觉枯木逢春能够瓦解诅咒。

  不然他得另想办法了。

  之后江浩离开院子前往灵药园，等处理好灵药买好材料，回来继续诅咒。

  就这样，江浩一连诅咒了白夜一个月。

  之所以停下，是因为这个月赚取的灵石，加上剩下的一些，全都耗费完毕。

  不得不停下。

  这时江浩感觉全身上下都是诅咒，哪怕他元神修为也坚持不了太久。

  不过有鸿蒙紫气，多少能够压制住。

  但是效果没有天极厄运珠好。

  毕竟这珠子只要带着就好。

  此时枯木逢春在不停的瓦解诅咒，配合上鸿蒙心经，不用多久诅咒带来的反噬就会消失。

  “既然我可以压制诅咒，又有神通瓦解诅咒，为什么不来个大的呢？”

  江浩在想，不如直接来个大范围诅咒，让白夜诸事不顺。

  只是看了下材料，他就放弃了.
  少说一次要三百灵石。

  连续下来，没有大几千都止不住。

  总之，有些穷。

  一时间他很好奇“鬼”诅咒蛟龙，到底用了多少灵石。

  叹息一声他看了下面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十五】

  【修为：元神中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春】

  【气血：46/100（可修炼）】

  【修为：44/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  “二十五岁？也是，已经一月中旬了。”

  “那么离白夜挑战蛮龙还有六个月左右。”

  犹豫了下，江浩觉得这样力度还不够，必须攒点钱再来一次。

  就是蟠桃树涅槃要等下一年了。

  这次怎么也要两万左右灵石。

  必定攒不到这么多灵石。

  多一个神通碎片也改变不了什么，先拖一年。

  值得一提的是，买回来的十瓶筑基期丹药，没有一瓶是真的。

  他发现首席原来也很穷。

  自己硬生生被坑了五十灵石。

  (本章完)
             