
                
                
                
                  第269章 你还是叫我前辈吧
  山谷中。

  白夜就这样躺在地上，身上诅咒已经控制不住。

  他的修为摇摇欲坠。

  突然一件法宝飞来，化作一道光护住了他的身体。

  “失败了吧？我早跟你说了，想成为首席没有那么简单。”

  一位少女从远处走来，正是首席第五位，叶雅晴。

  “按理说这次是我出手检验，为了避嫌才让第六位的微思师妹动手，她动手还算客气，换做前五你伤的可不止这些。”

  叶雅晴把白夜扶起来，然后叹息一声：
  “我带你去找师父吧。”

  “多谢师姐，不过我并无大碍，失败了就失败了，我接受得起。

  只是有件事我需要去验证一下。”白夜轻声道。

  “什么事？”叶雅晴好奇。

  “是我的私事。”白夜声音平淡。

  似乎失败对他来说也已经习惯了。

  只是他很好奇，对他下诅咒的到底是不是断情崖弟子。

  “等伱伤势好了再说。”叶雅晴说道。

  白夜点头。

  现在他确实不适合行动。

  再两三个月吧，伤势应该就能好。

  运气好修为保得住，运气不好再修炼就是。

  ——

  ——

  首席挑战失败。

  不仅没有人成为首席，反而让原先的首席没了。

  因为没有蛮龙，其他人也跃跃欲试起来。

  只要三年后成为首席，那么至少有十几年时间安稳日子。

  等蛮龙恢复挑战资格，那么必定会发起挑战。

  那时候依然无人是蛮龙对手。

  从白夜跟蛮龙这件事，江浩明白首席也是可以买通的，他们也缺东西。

  只是这种事对双方似乎都不好。

  白夜落败，蛮龙被惩罚。

  一时间只有首席前九位成为最大赢家。

  “我记得上次同境界之战，师弟是第一吧？”

  路上柳星辰突然问道。

  “那时只是各脉派出两个人。”江浩简单解释道。

  那时他确实得了第一，按理说三年后也应该是。

  但是近两年，他打算把修为改成筑基圆满。

  到时候要是还拿第一，就有些夸张了。

  不过可以视情况而定，需要第一就不改，不需要就可以改。

  “柳师兄呢？”江浩问道。

  “我应该有任务在身。”柳星辰笑着摇头。

  是不够无聊，江浩有了猜测。

  “自师弟击杀云若师妹过去了五六年了吧？”柳星辰突然问道。

  “嗯。”江浩点头。

  “这么多年了，惦记师弟的人好像逐渐变少了。

  之前天欢阁还仇视师弟，现在好像都没什么声音了。

  不过天欢阁那位始终记得师弟。

  魅体比预想的难找，至今也没有个准确的结果。”柳星辰说道。

  天欢阁那位。

  江浩想起无法无天塔下那个人，只是看一眼便觉得压力巨大。

  不过对方又剥夺了他三年资源，这三年自己过的只要不是太好，应该不至于被惦记。

  不离开宗门便好。

  又聊了一些，江浩便打算回去。

  只是回去前，他鉴定了下柳星辰。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气。卧底天音宗执法峰，因进入矿场血池，被池中血魔盯上，藏于血液中，正进行吞噬夺舍。真龙残魂跟大巫残魂正暗中为其开路，让血魔打探敌情。期待许久的他正看着血魔夺舍，只是进度还是不够快，让他有些失望。几次交流，他愈发觉得你不简单，对你的兴趣愈发的大，期待你下一次闹点事出来。】

  江浩：“.”

  告别了柳星辰，他一脸无语。

  又来了一个，这次是魔。

  真龙，大巫，魔族。

  从表面看，这应该是三位远古大能。

  但是前两个都没有讨到一丝的好，这次血魔应该也会如此。

  等他也被咬一口，就是三巨头会面的日子，那时候也是三位联手反抗之时。

  只是再咬一口，柳星辰就要进入元神中期。

  这些人的敌人又强了一分。

  最后谁赢谁输也难以预料。

  只是如此危险的夺舍，柳星辰真一点不担心吗？
  江浩设想了一下，如果是他，绝对会不留余力的打击这些残魂。

  让他们完全溃散。

  以保证自身安全。

  江浩颇为好奇，柳星辰在昊天宗，是什么水平。

  不过能被称为最强仙门，弟子质量应该也是最高的。

  如果也有首席弟子，不知道对比天音宗会强多少。

  回到灵药园，里面气泡就涌了过来。

  【力量+1】

  【精神+1】

  【灵剑+1】

  随着气泡融入，他依然能够感觉精神与力量得到了提升。

  只是刚刚过来，就看到妙听莲师姐带着两个人进来。

  一男一女，身穿黑色服饰，身上气息都都异常强。

  男的是个光头大汉，元神中期。

  女的冰冷高傲，如同一朵冰花，元神初期。

  他们身上的气息，江浩在庄于真尸心见过类似的。

  ‘尸神宗的人？’

  江浩一下就想起柳星辰的话，尸神宗的人要跟我们合作。

  如今看来是真的。

  不过这两个人表现出来的只有金丹中期修为，
  “师弟。”妙听莲走过来，介绍道：
  “这两位是北部大宗门弟子，想要来看看我们的灵药园，以及种植尸神花的地方。

  因为各位师兄师姐都没空，师父说让你先给他们介绍。

  我还要跟一些人交流尸神花，就失陪了。”

  话音落下，江浩就看到妙师姐离开。

  江浩有些错愕，自己一个筑基后期，带着两个元神？

  哪怕他们真的是金丹，这么做也有些失礼。

  “见过两位前辈。”江浩客气道：

  “晚辈江浩，有什么需求可以尽管说。”

  “前辈不至于，我们道友互称便好，我叫顾城，边上是我师妹方锦。”光头大汉顾城缓缓开口。

  “那我就斗胆叫一声顾道友，方仙子。”江浩谦虚道。

  “一个筑基看守灵药园？你对灵药了解很多吗？”方锦冷声问道。

  “一点点。”江浩轻声说道。

  之后江浩带他们观察了灵药园。

  各个地方都看了一点。

  一路上江浩偶尔会看一下他们，没有意外，两人眼中都带着一丝不屑。

  这里对他们而言，仿佛只是乡村荒地。

  “就这样？”方锦问道。

  江浩微微一笑道：

  “让仙子见笑。”

  “你还是叫我前辈吧。”方锦平淡道。

  (本章完)
             