
                
                
                
                  第272章 我说可以消气吧？
  河边，翰羽道人极为愤怒。

  他的气息冲天而起，强大的力量席卷八方。

  过分，太过分了。

  天音宗的人根本没有收敛的心，杀了不查是一回事。

  尤其是他们都定位不到储物法宝中一切。

  这说明什么？
  不是有人有特殊手段，就是有强者参与。

  前者一个两个人属于正常，但是动手杀人的可不止一个两个。

  那就是有强者参与。

  这魔门真的是一点都不收敛，如此目中无人。

  强大气息横扫八方，让不少人胆颤。

  似乎就要爆发大战。

  还是在宗门内。

  这就等于没有了天然的阵法优势，并且强大战斗下，能给天音宗带来不小的伤害。

  面对翰羽道人的怒火，一道白影落下。

  白芷第一时间来到现场。

  “翰羽长老别急着动怒。”

  “笑话？你让老夫如何息怒？”

  翰羽道人盯着来人冷声道。

  这位就是天音宗代掌门，实力不错，但也就不错。

  如果他们闭关中的掌教也是如此，那么天音宗也不过如此。

  他该怀疑，庄长老是否真的落在他们手中了。

  尸界花或许只是误会。

  “听说翰羽长老来这里几天，都没有看看我们天音宗。

  我带道友逛逛，应该能让道友息怒。”白芷感受着对方的威压，语气平淡道。

  她在试着推演，对上这位长老自己有多少胜算。

  虽然眼前这人不及庄于真，可依然强大非常。

  他们十二脉想要留下这三个人，也不容易。

  至于其他弟子，根本就不是事。

  “逛逛？”边上中年男人冷笑道：

  “逛逛你们就能给出交代？”

  “放心吧，我们天音宗诚心合作，毕竟对于尸界花我们知之甚少。”白芷轻声说道，随后做了请的手势：

  “翰羽道友，请。”

  翰羽眉头一皱，随后道：
  “师妹你跟我一起去，师弟带其他弟子去休息。”

  虽然有些疑惑，但是两人并没有说什么。

  少顷。

  白芷带着两人走在山路上，抬头便能看到一座高塔。

  “这里是无法无天塔，寻常弟子无法进入，也没有进入的资格。”白芷来到门口介绍道：

  “这塔对我们来说，是用来提升修为，以及滋养周边山脉。

  以前天音宗环境并没有这么好，有了这座塔，才会如此。”

  “这座塔伱们哪来的？”翰羽道人问道。

  在他眼中这座塔可不简单，他甚至无法看透。

  绝非寻常之物，可他从未听说过无法无天塔。

  白芷微微一笑，并未回答。

  “对了，为了不受影响，需要佩戴东西。”

  把东西交给翰羽与他师妹后，三人就进入了无法无天塔。

  此时的翰羽眉头微蹙，他始终在提防着。

  一旦有问题，会第一时间出手。

  “我们要一层层看上去？”美妇蓝卿问道。

  “不，我们直接上第五层。”白芷笑道。

  第五层。

  第一囚室。

  白芷让两位站在一边，而她则是来到囚室前。

  此时囚笼内，只有一个披头散发，气息微弱的男子。

  看到这一幕时，翰羽道人瞳孔一缩。

  虽然有些无法感知，但是.
  他认得眼前这个人。

  居然被折磨成这样，怎么可能？

  “庄于真，又见面了。”白芷微笑道。

  这短短的一句话，却重重打在翰羽道人跟蓝卿仙子胸口上。

  让他们难以呼吸。

  此时庄于真抬头看了白芷一眼道：

  “你来也没用，我不会说的，我要见那个人，我要见他。

  让他来，这次我什么都说。”

  “他并非我一脉弟子，我也不好命令他。”白芷微笑道。

  “滚吧，肮脏的魔门，身为代掌门的你，怎么可能命令不动他？”庄于真愤怒道。

  “你似乎对你的处境一直不服气。”白芷说道。

  “你们加起来都不是我的对手。”庄于真冷声道。

  “你的意思是，想见是你对手的人？”白芷反问道。

  听到这个，庄于真突然愣了下。

  甚至下意识畏惧。

  随后他愤怒道：

  “你滚吧，我要见那个人，我现在谁都不想见，只想见那个人。

  带他来见我。”

  “我帮你去问问吧。”白芷很客气道。

  随后转身离开。

  很快她带着人离开了无法无天塔。

  此时两人还处于震惊状态。

  他们感受到了庄于真的畏惧
  是什么人可以让他见都不敢见？
  “逛了一圈，两位可消气了？”白芷笑着问道。

  翰羽道人：“.”

  蓝卿仙子：“.”

  白芷笑着又道：“我们来谈谈合作？”

  ——

  ——

  灵药园中，江浩有些心不在焉。

  清晨时分，他感受到了强大的威压。

  应该是来自尸神宗。

  这等恐怖气息，让他想起了之前的庄于真。

  这等人一旦动手，他躲都不一定能躲开。

  所以只能见机行事。

  所幸一直到中午，都没有更多的情况。

  “应该是天音宗高层在跟他们谈，不知道能否谈妥。”

  谈妥了后续就能顺利合作，谈不妥大概就是大战爆发。

  一旦动手，天音宗哪怕赢了，也会承受巨大损失。

  除非能像庄于真那样，无声无息间解决。

  可当时无声无息，是因为在高空之上，目光以及感知无法触及。

  那里力量撞击有多大，无人知晓。

  而现在战场在天音宗。

  后果难以预料。

  一直到下午，也没有更多事。

  三天后，宗门公布与尸神宗进入深层合作，同时保护尸神宗在天音宗做客的弟子。

  一旦出事，执法堂会介入其中。

  看到公告后，江浩知道两方谈妥了，并且不能再杀尸神宗的人。

  这次执法堂真的会介入。

  其他人再敢动手，一查一个准。

  而江浩不怕正常查，怕的是天元塑神镜。

  不管如何，最近还是安静一些。

  再过一个月半，要去找一下白夜了。

  。

  一个月后。

  期间没有人来打扰江浩。

  尸神宗的人则在准备东西，暂时也没有与他接触。

  九月中旬。

  江浩盘膝坐在房间中，感受着周身变化。

  这时七星封印法在周边呈现。

  他发现这封印法可以把自己封印起来。

  从而形成防御，防御效果也丝毫不差。

  可惜，这个范围是固定的，想出去也不太容易，需要更高的掌控力。

  后续再参悟一段时间应该就可以。

  来到院子，江浩看到蟠桃树开始结果。

  如此说明时间不早了。

  他顺势查看了下面板。

  白夜的事应该可以提上日程。

  (本章完)
             