
                
                
                
                  第273章 已经有人处理了

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十五】

  【修为：元神中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春】

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：99/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  “还差一点修为。”

  思索了下时间，他觉得明后天就能拿到蓝色气泡。

  这几天要看下晋升元神后期是否会有什么影响。

  也好提前规避。

  现在他攒了三千灵石，可以应对各种变化。

  最近大家可能被之前的气息吓到，符箓好卖了许多。

  但是这么点灵石，并不够蟠桃树涅槃。

  而且不知道是不是错觉，他觉得蟠桃树生长开始变缓。

  鉴定过了，暂时没有变化。

  依然是要再涅槃六次。

  只能成熟之后再鉴定看看。

  “主人，这竹子好高啊。”

  兔子用耳朵挂在竹子上对着江浩道。

  看着长得比围墙高的竹子，江浩在想要不要把它扩散出去。

  正常竹子是能扩散出去的，但是江浩阻止了，因为容易让周边都是。

  现在只有一根竹子，也确实不适合。

  犹豫了下，他还是觉得先保持原样。

  先让竹子好好生长一段时间吧，变得不凡后再挖个笋移到外面，围着院子种两圈。

  这时竹子下已经出现了竹笋。

  “挖了，给小漓送去，让她给食堂的人。”江浩对着兔子道。

  食堂的人自然会帮小漓做好。

  几年了，食堂拿灵石办事，一直没有出现问题。

  “主人这怎么挖啊？”兔子从树上下来，蹲在竹笋跟前问道。

  “用爪子挖。”江浩平淡道。

  哦了一声，兔子开始用爪子挖竹笋。

  筑基即将圆满的兔子，爪子想多锋利就能多锋利。

  挖这个自然不在话下。

  不过兔子即将筑基圆满，江浩也有些意外。

  虽然潜力释放了很久，但是总要有一个过程才是。

  这么晋升，着实有些快。

  “小漓什么修为了？”江浩问道。

  “炼气六层了。”兔子回答道。

  “楚川呢？”

  “在兔爷的指导下，已经炼气五层了。”

  “东西给了？”

  “给了，道上的朋友都知道兔爷是一个使命必达的兔子。”

  兔子办事不错，所以江浩把后续的东西都给了兔子，让他转交给楚川。

  至于兔子说的，他都会抱有怀疑态度。

  隔段时间就会抽空去看看。

  确定没有问题，才放心。

  不过楚川修炼三年，就炼气五层，确实有些了得。

  目前表现出来的进度，在上上等天赋范围。

  但是明月宗的论道大会临近，不知道他能否晋升筑基。

  “林知如何了？”江浩又问。

  “林知除了修为不涨，其他都涨的特别快。”兔子转了转脖子的项圈道：

  “道上的朋友给兔爷面子，提出了中肯的提议，让林知后续学习身法。”

  “身法？”江浩颇为好奇道：

  “你打算教他什么？”

  此时兔子抱起挖好的竹笋道：

  “直接让他躲避，什么都不用教。”

  江浩：“.”

  思索了片刻，他没有提出意见，只是询问了林知星月炼气法的进度。

  依然是第三阶段。

  有些慢了。

  如果到第九阶段，那么就很快能储存满所需星辰之力。

  不过也没事，慢慢来。

  林知不需要太大的跨越，稳扎稳打是最好的。

  “对了，林知的朋友好像还在为他是否留下忙碌。”兔子抱着跟它差不多大的竹笋跟着江浩。

  此时他们已经离开了院子往灵药园方向走去。

  “无碍，让他们想办法。”江浩平淡道。

  “还有，还有。”兔子伸了伸脖子道：
  “主人我感觉这个项圈也坚持不了多久了，是不是可以准备给我换新的了？”

  江浩呵呵一笑。

  没钱。

  金丹级别的项圈贵着呢。

  按现在攒钱速度，完全不够花。

  “主人我去找小漓了。”灵药园前兔子抱着竹笋往其他方向而去。

  江浩则走向灵药园，一过来，便发现有两个尸神宗的人在等待着。

  看到对方望过来，他知道是等自己的。

  只是不知道这次会遇到什么。

  希望不会有什么事，不然很影响去找白夜的计划。

  ——

  ——

  白月湖。

  赵倾雪有些为难道：
  “师姐，是不是已经没办法了？”

  “不是还有半年时间吗？”周婵笑着道：
  “万一就能晋升炼气二层。”

  “可是，我感觉林知的灵气变化太少。”赵倾雪想了想道：

  “可能半年不够。”

  此时的赵倾雪已经炼气五层，身子也长了许多，亭亭玉立，灵动秀丽。

  与林知的平凡完全不相同。

  “我之前去问了，这次他们连灵石都不收了，说后续自然有安排。

  他们什么都做不了。”周婵无奈道：

  “然后我问了千絮长老，她说不如直接给点灵药，让林知晋升二层。

  如果连灵药都不行，就是他本身出了问题。

  不管是什么问题，都不是简单代价可以付出的。”

  “这样吗？”赵倾雪有些失落。

  “师妹为什么要这般帮他？”这时一位白衣仙子走来，冷艳气质超凡脱俗，五官极致立体貌美非凡。

  “冷，冷师姐。”赵倾雪立即低头问好。

  “师姐，你不是在闭关吗？”周婵笑着问道。

  “因为尸神宗的事，出来看看。”冷师姐轻笑道，对周婵特别温和。

  之后她转头看向赵倾雪：

  “师妹跟那个林知的事，我略有耳闻。

  不过你们俩并非一个世界的人，伱这样对他，他不一定承受得起。

  反而会有数不尽的麻烦。”

  “我就是想单纯帮他，感觉他过的太苦。

  小时候这样，如今也是这样。”赵倾雪说道。

  “你帮的方式不对。”冷仙子轻轻摇头道：
  “最好暗中帮衬，不会给他带来麻烦。

  不过你还小也算正常。

  我刚刚好要去一趟断情崖。

  顺便帮你问问。”

  “师姐，我们也去。”周婵立即道。

  冷师姐看了她一眼，最后点头答应。

  很快她们就来到断情崖。

  而管理弟子的男子在见到来人后，惶恐道：

  “师师姐，不，不是我不帮忙，其，其实是林知已经从，从名单上下来了。”

  (本章完)
             