
                
                
                
                  第275章 我的封灵之术
  一整天的时间，江浩都在学习阵法。

  他隐隐能察觉到对方的无奈。

  似乎自己的天赋，让对方有些头疼。

  他已经努力的少问一些问题，可哪怕少问，对方也依然觉得问题太多，理解能力太差。

  江浩内心叹息，自己尽力了。

  对于阵法，他了解确实太少。

  这类知识太吃天赋。

  有时候比炼丹还要吃天赋。

  炼丹，阵法，锻造，制符。

  都是特殊行业，其中阵法的后续应该是最难的。

  所幸，天黑后，对方顺利讲完了阵法。

  “这个阵法你需要一个月内掌握，下个月开始讲解其他阵法。

  必须在尸界花成熟前，学会所有需要的阵法。”清悠仙子提醒道。

  “多谢前辈。”江浩谢过。

  之后清悠仙子与顾城离开了灵药园。

  走在外面，顾城问道：
  “师妹觉得如何？”

  “太一般了。”清悠仙子有些嫌弃道：

  “我从未见过如此难教的人。

  我觉得这样的人进入尸界就是浪费名额。

  他或许还自我感觉良好。”

  “我也有些好奇，区区筑基为什么会上名单。”顾城眉头皱起道：

  “可能他背后有人，也有可能是因为其他。

  我这几天问问，或许就能知道答案。

  不过我感觉其他内门弟子，看他都不是很在意。

  他在这里的地位应该不高。”

  “天赋一般，不是炼丹师还天天泡在灵药园，浪费时间，浪费精力，还不被同门重视。

  这种人如何会得到名额？

  浪费名额的同时，还让他陷入危机。

  哪怕他学会阵法，能安全一时，但是一旦得罪人，就容易惹来杀身之祸。”清悠仙子摇头。

  “先别管了，我问问再说。

  不管如何师妹下个月还是要全力指导。”顾城说道。

  “我现在一看到他就头疼。”清悠仙子揉了揉太阳穴，叹息道：
  “我就怕一个月后他连最开始的阵法都没学会，到时候我要怎么办？
  实在不行让其他师兄师姐过来教他吧。”

  “我帮你问问吧。”顾城说道。

  之后两人离开了断情崖。

  要回去汇报工作。

  此时，江浩看着阵法非常头疼。

  他自然能察觉那两个人的神情。

  不过对于这些，他见了不少，并不在意。

  把阵法记下后，他便开始打理灵药。

  不然明天会没有气泡。

  等于浪费了变强机会。

  气泡浪费了基本就无法补回来，所以还是应该勤奋一些。

  打理完灵药，他又回到住处。

  没有急着继续参悟阵法。

  当前他有更重要的事做。

  所以为了这件事，他需要足够好的状态。

  这两天他要让自己处于巅峰。

  第三天。

  江浩来到天香道花身边。

  此时蓝色气泡飞进他的身体。

  【修为+1】

  见此，江浩看了面板一眼。

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  “满了，今晚就能晋升，明晚就能动手。”

  这天他前往了藏书阁，需要去看看晋升是否会出现异象。

  回来后，他求见了师父。

  要问问尸界花的事。

  “进尸界花？”苦午常声音低沉解释道：
  “是宗门奖励，谁种出来，就有一个名额。”

  一时间江浩愣住了。

  他并不知晓此事，不然避之不及。

  “师父，弟子觉得自身修为尚浅，还是应该让其他师兄师姐进入为好。”江浩低声道。

  把名额送出去，才是安全的。

  尸界花通往何处还是未知数。

  他一个元神，进去太危险。

  闻言，苦午常沉默了许久。

  最后递出了一截拇指大小的木头，看起来平平无奇，但是其内蕴藏着不小力量。

  “去忙吧。”

  把东西交给江浩后，他便不再多说其他。

  江浩知道，自己非去不可。

  如此也不好追问。

  不过对于这个木头他颇有些好奇。

  离开师父住处后，便开启鉴定。

  【玉如意：受到强大攻击后，会自动开启防御，可挡住元神一击，同时会进行超越一千里的随机挪移。】

  江浩：“.”

  好东西。

  这应该就是护命法宝，防御强大不说，还可以快速逃离。

  只是超过一千里，不知道上限是多少。

  “可惜，对我来说用处不是很大，元神防御我有九天战甲，挪移我有千里挪移符。

  但是对一个筑基来说，确实是任何危险都能抵挡一二。”

  把东西收起来后，江浩才前往灵药园。

  目前来看，他非进特殊地界不可。

  按理说应该是有适合筑基的落脚点，不然没有进去的必要。

  了解了大概，就要为这些做准备。

  次日夜晚。

  明月高照，一些银纱落在树林中。

  此时一道身影在月光下若隐若现，仿佛借着夜光在行走，难以捕捉。

  他一路来到了百骨林，站在山谷外。

  “有些无法确定位置。”

  江浩站在树上，看着前方。

  那里已经是白夜的地盘，他不敢进去。

  所以要动手在这里就好。

  正常感知无法捕捉到对方，但是他精神强大不提，还有无名秘籍加持。

  只要有足够时间，应该能够捕捉到对方位置。

  随后江浩闭上眼眸，开始去感知周边一切。

  一时间四周灵气开始被他发现，仿佛黑暗中的光点，这些光点越来越多，范围也越来越广。

  灵气波动，交织，都能被察觉。

  一个个灵药形状灵气出现，一棵棵树木也慢慢成型。

  许久之后，在极远的位置，他看到了两道人影站立。

  一个灵气浑厚却带着一丝虚弱，一个薄弱些，却顺畅有序。

  “找到了。”

  江浩睁开眼眸，看向山谷。

  此时一柄长枪被他握住，紧接着做出投掷动作。

  紫气开始覆盖一切，灵气随之涌动。

  元神后期的磅礴力量注入长枪。

  紧接着，神通藏灵重现运转，更为浩大的力量覆盖长枪。

  此时普通灵枪充满了裂痕，随时都可能破碎。

  与此同时，江浩全力掷出。

  呼~
  破空之声传出，只是很快就被紫气覆盖。

  长枪呼啸，这一枪没有杀心，但是带着重创之意。

  看着长枪而去，江浩没有留下观看。

  而是转头离开。

  此后每半年，他都会来一次。

  从现在起，白夜将进入他“封灵之术”的覆盖。

  此术不解，休想晋升。

  (本章完)
             