
                
                
                
                  第279章 鬼仙子卧底天音宗
  半个月时间，江浩都跟着庄于真学习阵法。

  三元阵法比他预想的要复杂许多。

  因为过于深奥，庄于真讲解都是浅尝辄止。

  主要是因为江浩听不懂，让他大失所望。

  对此，江浩也有自知之明，不过为了后续安全，他依然认真学习。

  阵法基础倒是巩固了许多。

  “现在你学的差不多了，但是还差一些灵动，这需要天赋强求不来。

  不过各种变化可以继续练习，以弥补经验不足。”庄于真说道。

  江浩闭上眼睛，一瞬间，他脑海中开始出现这些时间学来的阵法。

  随着阵法演变，他脑海中的阵法愈发复杂。

  看着这些阵法，江浩感觉到了一股僵硬。

  这些都是他硬记下来，无法让它们出现未知变化。

  这方面天赋确实一般。

  但是学习符箓倒不是这样。

  ‘也就是说，其实我真的有不错的制符天赋？’

  江浩苦笑。

  看来用阵法赚钱，是指望不上了。

  睁开眼眸时，他便听到庄于真的声音：

  “感觉如何？”

  江浩微微摇头，之后还想询问一些问题。

  现在是傍晚，他还有不少时间。

  这时，边上传来声音，是远处有人被带了下来。

  “放我出去！
  畜生啊，你们要杀要剐来啊，这样折磨我做什么？
  杀了我啊。

  魔门畜生。”

  江浩看到虚弱的大胡子在疯狂挣扎着。

  此时的他脸色苍白，身体羸弱。

  但江浩还是第一眼就认出了对方，这不是之前叫嚣区区一座塔也能关住他的海罗强者吗？

  如今看去，只有元神后期了。

  这才多久。

  砰！
  海罗被关在了二号室，成为了庄于真的狱友。

  “你好像有伴了。”江浩笑道。

  “大惊小怪的，也配与我待在一处？”庄于真不屑。

  江浩呵呵一笑。

  他还记得最开始自己走时，庄于真挣扎的比对方还夸张。

  砰砰！

  海罗重重拍打着地面，疯狂道：

  “放我出去，放我出去，伱们这群畜生，等我的人来了你们都得死。

  我要夷平整个天音宗，你们也就敢偷袭我，有胆正面来。”

  庄于真看着海罗，感觉对方说出了他的心声。

  他也想夷平天音宗。

  一群畜生。

  “鉴定。”

  江浩觉得对方有一定危险性，可以鉴定看看。

  【海罗：天河海域十二天王之一，修为被无法无天塔瓦解吸收，仅剩元神后期之力。为了天极厄运珠来到南部，因为过于高调被白芷发现行踪，从而被其带人偷袭重创，沦为阶下囚。后续与他合作之人将陆续到位，一同追寻天极厄运珠下落。】

  天河海域十二天王？

  江浩感觉迷茫，从未听过这个。

  不过可以确定的是，“柳”说有海外人窥视天极厄运珠，应该就是他们。

  让他没想到的是，天音宗居然主动出击要抓人进入无法无天塔。

  在南部，天音宗还算可以。

  对抗玄天宗或者落霞宗，都游刃有余。

  可是面对北部，海外，天音宗就有些不够看了。

  这么得罪人，真的没问题吗？

  不过白芷长老应该是知道天极厄运珠的事，不然不至于快速出手。

  “你是哪里的人？”庄于真好奇的问道。

  “你又是什么玩意？爷爷我是哪里人还得告诉你？”海罗冷声道。

  江浩：“.”

  这些人为什么嘴都这么硬？

  不过他也没什么东西可以威胁对方的，所以还是无视的好。

  虽然对方为了天极厄运珠而来，但是并没有什么人知道珠子在天音宗。

  也没有人知道珠子在谁的手中。

  庄于真跟看白痴一样看着海罗：

  “原来是个小杂碎。”

  “你再给爷爷说一遍，都是阶下囚你嚣张什么？”海罗不服气道。

  进了这个塔大家不是平等也是平等。

  因为他们的修为都没了。

  畜生。

  禽兽不如的宗门。

  居然如此残忍。

  杀人诛心。

  看着对方江浩内心叹息一声，转身离开了无法无天塔。

  今晚就是聚会的时候，他也需要准备一二。

  阵法明天再学就行。

  离开时，他看到一位黑袍女子走了进来。

  连忙低头行礼。

  这个人经常来，似乎重要犯人都由她拷问。

  不知道是师姐还是前辈。

  对方轻微点头，算是回礼。

  旋即径直走向囚室。

  然后就传来海罗惊呼声：

  “又是你？我告诉你.”

  啪！
  鞭子的声音响起。

  江浩快步离开。

  不敢看，也不敢知晓太多。

  子时。

  江浩准备就绪，进入了石板中。

  熟悉的场景，原先的位置。

  见其他三人到位，便跟着他们开始行礼。

  “丹元前辈。”

  丹元确实值得他们恭敬，目前为止他们收获都大于付出。

  丹元笑着道：
  “你们有什么修为上的困恼吗？”

  “前辈，如果我隐藏修为，如何动手才不至于被看出异样？”鬼仙子率先开口。

  “修为提升后，本身就会带来诸多变化，哪怕隐藏修为也会有一部分痕迹遗留。

  这就要看隐匿功法如何。

  如果功法一般，就克制元神带来的变化。”丹元开口解释道。

  不止这些，还有灵气中带来的气息，呼吸带来的影响，血气的流动，目光的神异，精神的延伸，举止投足的变化，动手之后还要警惕灵气波动，肉身变化等等，这样才能真正隐藏修为。江浩心里补充道。

  但是这些他不可能说，说了他们也无法掌握，除非给他们无名秘籍。

  但这个秘籍他不会交出。

  其他秘籍都能交出去，唯独这本不行。

  太可怕了。

  鬼仙子点头，没有再问其他。

  柳跟星一个在在忙碌分身一个在学秘术。

  最后丹元把目光放在江浩身上。

  犹豫了下，江浩开口道：

  “如果要提升阵法造诣，需要什么？”

  “阵法造诣？”丹元略作思考，道：
  “天赋，名师，勤奋，以及足够的时间，足够的阵法。

  解析阵法可以了解阵法结构，天赋足够可以举一反三。

  天赋不够，则少了一分灵动。

  如果是这样，那么只有一条路径，花更多的时间解析阵法，了解越多造诣越高。”

  “解析阵法？”江浩思索了下，发现天音宗没有那么多阵法。

  宗门内有不少阵法师，但是没有专门教阵法的一脉。

  哪怕有，他应该也不会花时间去学。

  学习基础阵法，不如继续学习符箓，走向极少数人才能达到的高度。

  见没人提问，丹元则道：“那么说说你们的收获，有关于天香道花以及天极厄运珠的消息吗？”

  众人摇头。

  “那就说一下新的任务，进入尸界找一样东西，有人可以进入吗？”

  江浩觉得这个他可以试着完成。

  只是不想现在说出来。

  然而，边上的鬼仙子却突然开口道：

  “我应该可以试试，我已经拿到了进入尸界的资格。”

  闻言江浩惊。

  怎么可能？

  鬼仙子在天南府，天南府的位置就在幽云府边上。

  也就是说她身在南部。

  可南部哪里有尸界花？
  目前来看只有天音宗。

  “.”

  鬼仙子在天音宗？
  (本章完)
             