
                
                
                
                  第281章 天地眷顾
  明月宗天才？
  江浩想到的是楚婕。

  她天赋这么高？

  当初他只鉴定了楚川，并没有鉴定楚婕。

  如果真的如此之高，想来楚川短时间是追不上楚婕了。

  所幸，他也没有想着追上，只是想去明月宗的时候，进入筑基。

  虽然依然困难，但不是没有希望。

  “明月宗会因为一个弟子打破头？”鬼仙子有些不敢置信。

  “那是你们不知道她有多么天才，据说她第一次进入星辰洞，一朝领悟日月炼气法，并且直入第九阶段。

  筑基对她来说简直如喝水。”星颇为感慨。

  第九阶段
  明月宗的练气法都有阶段，阶段越高，修炼速度越快。

  林知目前还在第三阶段，还是星月练气法。

  日月炼气法，应该是最核心的炼气法。

  就这样还一举第九阶段，对比林知，楚川，简直一个天一个地。

  如果真的是楚婕，现在她要楚川拜入明月宗应该极为容易。

  等楚川前往明月宗，不知道会不会直接留下。

  后续问题，他不担心。

  只要明月宗肯收下，他们会自己处理一切问题。

  天音宗这边他们也会处理好。

  当初与他们交谈时，江浩就能感觉道。

  他们做事通常不留后患。

  与魔门处理的后患不同，他们是以利益让众人心服口服。

  不再挑事。

  “明月宗的论道大会是什么时候？”鬼仙子问道。

  “时间还没定，但是邀请函已经发出，每一张邀请函都会有时间，这次邀请函几乎遍布东西南北四部，只要是一流宗门，都将收到邀请。”星思索片刻道：
  “我感觉是想为那位天才弟子造势，让她获得天地眷顾。”

  天地眷顾？江浩颇为惊诧。

  眷顾他见过两次。

  一是韩明受山河之灵眷顾，二是轩辕泰是山海眷者。

  他一直以为这些都是天生的，没想到还能因为造势获得。

  天地眷顾，这明显是超过山河跟山海眷顾。

  “那我还有时间，等我从尸界出来，可以去看看。

  刚刚好南部有天极厄运珠，我也得离开。”鬼仙子看着众人道：
  “你们有关于尸界的消息吗？要是有可以告知我，到时候要是完成天碑山任务，我可以共享报酬。”

  “雪神丹怎么共享？”柳好笑道。

  “可以改别的。”鬼仙子说着又道：

  “对了，你们以后还是少进天音宗惹事的好，我感觉这里规矩好多，第一次见到残杀同门会受到如此严厉惩罚，这还是魔门。

  跟伱们想的不同，不是不被发现就没事，他们的执法堂有些特殊，会直接查出来。

  所以天音宗虽然是魔门，但是门内没谁敢随意残杀同门。

  要是其他宗门在这，他们杀起来简直比什么都快。

  这宗门要是继续下去，周边宗门肯定都要消失。”

  江浩表示赞同，如今连他都不敢乱杀人了。

  “天音宗已经这么强了？”星惊讶。

  “也不是很强，最有名气的天音掌教一直闭关，不是要晋升，就是几十年前重创在恢复。

  不管是什么，此时的天音宗谈不上多强，可也不能小觑，而且他们潜力很高。

  就差时间。”鬼仙子说道。

  江浩再次认同。

  天音宗确实缺底蕴。

  毕竟建立到这种规模才几十年。

  弟子质量也非常高，比如首席十弟子，他们不一定是天音宗最强弟子，但一定是最具备潜力，强大且年轻的弟子。

  而且他们都不是近些年招募的弟子，而是陪着天音宗杀出来的弟子。

  每一个都是实至名归。

  哪怕蛮龙打假，他依然强大。

  轩辕泰就是被他追着打。

  众人点头，记下了这件事。

  柳则继续说起海外，海外有一些异动。

  海底确实有东西冒出来，不仅如此，还有声音传出。

  只是暂时还没人弄清楚海底情况。

  江浩听着他们聊天。

  这次他又是旁观，想要爆点重要消息，都没有机会。

  下次要看看周边有什么情况，适当的说个重磅消息。

  这样不至于显得多余。

  孤僻，强大且神秘的印象就会更加凝实。

  些许时间后。

  丹元开口道：“这次聚会就到这吧。”

  告别丹元前辈，江浩就退了出来。

  一出来，他就拿出空白书籍，开始默写起来，他要把万物终焉的消息默写出来。

  再把那句密语写上。

  这个密语不是正常的写法，由符号来表现。

  防止被其他人看懂。

  等把内容默写下来，江浩便开始整理这次所得。

  一是万物终焉的情报。

  二是海罗天王的情报，可以拿去威胁对方。

  三是鬼仙子就在天音宗。

  楚婕，以及海外的消息，不算什么收获。

  任务有三。

  一是进尸界去天碑山找到第六块石碑记下真正内容。

  二是找出寻找天极厄运珠人员名单。

  三是留意一个名为古清的人，是与星的交易。

  除了这些，他也从鬼仙子那得到提醒，那就是得弄清楚尸界的情况。

  尸神宗肯定会提供，但是从庄于真那里可以得到更详细。

  其实聚会过程中，他也好奇一点，那就是明月宗会不会邀请天音宗。

  按星所说，大门大派都会被邀请。

  而天音宗就是大门大派，规模以及实力均是如此。

  按理说也是受邀请的一员，看后续了。

  之后他开始仔细翻阅关于万物终焉的内容。

  “万物终焉，追求极致毁灭，是一种类似宗门的存在，他们有核心成员以及无数外门弟子。

  上到大宗门，下到几百弟子的小宗门，以及各个家族子弟，全都有他们的人。

  他们怨恨一切，不满自身地位，想要找到一切可以毁灭生灵的东西。

  其中就包括天极厄运珠。

  万物终焉会寻找各种封印，目的就是放出封印中的一切生灵，希望能给世界带来破坏。

  近些年他们在收集各种厄运之物，应该有什么事要做。

  万物终焉核心成员大多活跃在海外，似乎是为了躲避其他人追杀。

  也有传闻说他们中最核心的那位，进入海雾深处迟迟未归，他们之所以盘踞海外，就是为了找回这位重要之人。

  海外十二天王之一的桃木秀大概率就是万物终焉核心成员之一。”

  看完大致消息，江浩眉头微蹙。

  这些人怎么会调查天音宗？

  大千神宗借用石板开始调查天音宗，幕后人是万物终焉，可万物终焉这种类似极端的人，怎么会花费这么大功法调查天音宗？
  不过这也说明，他们应该不是石板幕后之人。

  红雨叶要找的是石板真正幕后主人。

  “密语石板可能是万物终焉交给大千神宗的，还能再查查他们哪来的石板。”

  之后江浩开始制符，明天再去找庄于真，顺便看看海天王是否还精神。

  至于鬼仙子，自己不适合主动调查，容易掉入陷阱。

  (本章完)
             