
                
                
                
                  第292章 又见天生魅体
  【气血：35/100（可修炼）】

  【修为：36/100（可修炼）】

  矿洞中，江浩看着修为数值，感觉有些可惜。

  半个月了，各自才加了两点。

  也就说一共才四个蓝色气泡。

  一周大概出两个。

  “比预想的要慢，不知道是矿的原因，还是我修为的原因。”

  矿不够好，可能就很难出气泡。

  修为高也很难出气泡。

  可矿石好与坏，他也不好确定。

  不过可以确定，这里的矿不如天音宗矿场的矿。

  哐当！

  江浩不再多想，继续挖矿。

  哪怕气泡少，也跟天香道花相差不多。

  尤其是还有许许多多的白色气泡。

  【力量+1】

  【精神+1】

  【力量+1】

  大量的气泡不停的融入身体。

  哪怕修为全失，他精神与力量都异常强大。

  尤其是现在每天都在增加。

  也就是说他身体会愈发强大。

  挖到半夜，他突然闻到了一股香味。

  “又来了。”

  香味，自他挖矿七天后，就会开始出现。

  可目前为止也就出现香味。

  这香味并非灵药香味，反而更像人体香味。

  矿洞本就不简单，中途有东西出现实属正常，江浩只是警惕着。

  随后继续挖矿。

  下半夜。

  他终于再次收获了蓝色气泡。

  【修为+1】

  一下子更卖力。

  “前面没好东西，要不要换一个地方挖？”软软悦耳的声音突然传了过来。

  江浩挥动锄头的手停顿了下来，紧接着锄头放在身前，看向声音来源。

  边上赫然出现了一位身穿薄纱的女子，蹲在地上，双手托腮看着他。

  修长大腿暴露在外，白嫩胸口呼之欲出。

  其样貌仿佛黑暗中的光辉，耀眼夺目。

  无法看清修为。

  “前辈是？”江浩声音低沉。

  对方的出现，他没有丝毫察觉。

  而且之前闻到的香味，如今异常明显。

  如此说来，一周前，这个人就开始在附近徘徊。

  只是不知道她是本来就在洞里，还是夜里进来的。

  话音落下的瞬间，他开启了神通。

  “鉴定。”

  【魅神：天生魅体，阅男无数，人生目标是尝便修真界所有异性强者，后跟强者私通被强者道侣发现，一瞬间被五马分尸，险些魂飞魄散。因为仰慕她的人实在太多，最后为她找到了身体，且巩固了神魂，等待复活，可无数强者道侣发现，开始进行破坏，阴差阳错下她肉身被困矿洞之中，无法得见天日。对你使用一周魅术发现毫无用处后只能现身，想诱惑你挖到她的身体，然后复活归来。复活前她只能蛊惑人，无法真正出手。】

  江浩：“.”

  一周魅术。

  他还是没能察觉出来。

  因为魅术书籍被红雨叶拿走，他一直不好意思接着看。

  目前还有两本。

  本以为之前看到的能分辨一二，未曾想到毫无用处。

  不过对方居然是天生魅体。

  跟云若师姐是一样的人。

  从这个魅神的经历来看，云若师姐给他带来的影响应该算小了。

  可哪怕这般小，他现在依然被追杀。

  天生魅体太过可怕。

  ‘说起来，如果把这个魅体带回去给天欢阁阁主，他是不是就会放下心中的怨？’

  江浩思索了下，便摇头。

  不是担心对方放不下，而是魅神并非普通修士，自己绝不是对手。

  还是无视为好。

  “我是谁呢？我是矿洞小精灵，你可以叫我小魅。”魅神笑着说道。

  “请不要影响我挖矿。”江浩平淡的回答。

  复活前无法真正出手，那就说明，对方只会使用魅术。

  那对他而言，不过尔尔。

  可以安心挖矿。

  魅神：“.”

  哐当！

  哐当！

  听着锄头敲打的声音，她有些怀疑人生。

  这人怎么敢这样的？

  不过她感觉出来了，能来这里的人，心智都极为坚定。

  上次她也遇到了一个挖矿的，对方看似沉迷于她，可在最后时刻却抽身离开。

  还告知她，多谢她半年来的帮助，他悟了。

  在说出这句话后，那个人修为瞬间突破，精纯而强大。

  一刹那，被当做炉鼎的屈辱感，爆发。

  她发誓，出去后，一定要让他对自己求而不得。

  从来都是她拿别人当做炉鼎，居然还有人敢把她当炉鼎。

  而现在又不同了，眼前这个人看都不看自己一眼，全心神都在矿上。

  不是假装不看她，是真的没把她放在眼里。

  是她不行了，还是修真界的人都变了？

  “伱这么挖矿不累吗？”魅神轻声问道。

  然而对方没有回应。

  “我知道哪里有好东西，要我帮忙吗？”她又问道。

  然而依然没有的得到回应。

  这次她不再开口，而是陪着对方。

  江浩并未理会魅神，安心的挖矿。

  太吵他就打算出刀。

  到危险出来前，对方都没有开口。

  反而是最后时刻她才开口提醒道：

  “天要亮了，你得出去了。”

  江浩瞥了对方一眼，想到了云若师姐。

  难怪那么多人都要为云若师姐报仇。

  金丹都不惜放弃大好前程，要来卧底杀他。

  是云若师姐太好了，让他们愿意放弃一切。

  这个魅神也是如此。

  “能帮个忙吗？”江浩看着魅神道。

  “是什么？我不一定帮你哦，但是你要是觉得是重要的事，可以多说一遍，我就会帮你。”魅神娇气道。

  嗖！
  突然一道月光划过。

  直接斩下了魅神的头。

  在对方错愕的眼眸中，江浩平淡道：
  “你影响我挖矿了。”

  说完带着矿石离开。

  徒留魅神还在震撼中。

  她张了张口道：“我可是真心的。”

  明明次次都是真心的。

  ——

  离开矿洞，江浩便把矿石放在仓库中。

  魅神的出现确实容易影响他挖矿。

  对方一言一行都带着妩媚。

  天生魅体，魅术天成，如果不是天绝蛊毒，他避之不及。

  也就现在方才可以从容面对。

  不过可以确定的是，斩下对方的头，并不能对魅神带来致命伤害。

  如果对方再来，那就得用其他办法。

  “这位道友。”这时身后有人跟他打起了招呼。

  转头望去是两位筑基圆满的修士。

  一男一女。

  服饰不同，看来是临时合作。

  “有事？”江浩问道。

  “是这样的，我也发现了一处矿，要不要跟我们合作？”男性修士笑着问道。

  “跟这里一样，你可以继续挖矿，我们找的灵药你也能继续种，到时候合理分配。”女性修士补充道。

  (本章完)
             