
                
                
                
                  第293章 讨厌你了
  江浩仔细看了下来人。

  男修士身体微胖，单手掐诀，似乎随时都能放出术法。

  看手势应该常规的攻击术法。

  女修士身体匀称，五官立体，身上服饰乃是法袍。

  从一些纹路可以看出，有防御与加速的功能。

  此时的她全身戒备，似乎可以应对任何危险。

  “我觉得这里挖矿并没有什么不好。”江浩摇头拒绝。

  不提对方说的是真是假，目前为止这里确实还能继续挖。

  “那要得罪了，我们确实也差一个像道友这样的合作伙伴。”男修士丁余说着就要动手。

  轰！
  一颗火球落在丁余前方。

  随后三人从远处御剑而来。

  正是回来的顾文三人。

  “我们并无恶意。”丁余两人退后了下距离道。

  “我也觉得你们并无恶意，所以现在离开？”顾文笑着问道。

  “告辞。”丁余两人快速离开。

  大家都不弱，且还是同一境界，动起手来谁也不知道会如何。

  所以没有必要，都很克制。

  要是遇到重要的东西，那就另当别论。

  大家都不是轻易放弃之人。

  江浩：“.”

  他本想动手的，只要让对方知道，自己并非普通筑基后期，那么就不会再来。

  到时候想问问矿的事，也容易很多。

  尸界开启，少则半年，多则一年。

  这个矿洞不一定能挖这么久。

  而且有魅神的区域最好不要触碰。

  防止意外发生。

  “江道友，你没事吧？”顾文问道。

  “没有。”江浩摇头。

  “东西太多了，容易赢来窥探。”慕容青青指了指矿石道。

  江浩也知道，但是不放在这里，这三个人就不会安心寻找灵药。

  “这样吧，我们去出售，得到的灵石，四人平分？
  灵药也是如此。”顾文看着江浩道：
  “道友觉得如何？”

  江浩看了眼灵药，最后点头：
  “好。”

  并非什么矿都值钱，但是这里的灵药却很值钱。

  而且这三个人帮忙销售，比他自己出售要好不少。

  变成灵石的矿才是好矿。

  不然只能等回去出售，那样就会被人知道自己身上有巨款。

  必定会引来一些麻烦。

  不如就在这里处理。

  随后他们再次拿出了灵药。

  目前光灵药，就有二十多株，一些江浩认识，一些不认识。

  价值应该都不低。

  主要是会出气泡。

  以此就能判定一二。

  如果有一天某一株灵药能固定出蓝色气泡，那么必定价值连城。

  偶尔出现的蓝色气泡，那只是随机。

  ——

  另一边山洞前。

  丁余眉头微蹙道：
  “我们这边灵药没人看着，容易枯萎。

  而且矿洞无人挖掘，这不是个办法。”

  哪怕是找到了一个筑基后期，对方也会在他们离开时逃离。

  根本不会挖矿。

  这就意味着他们难以有更多收获。

  “那怎么办？那个人不会轻易来，而且对方三个筑基圆满。”夏冬仙子问道。

  “合作吧，我仔细观察过了，我们几人的想要的东西应该不会重叠。

  有合作的可能。”丁余说道。

  夏冬仙子眉头一皱，道：“怎么合作？”

  “把灵药全交给那个人种植，然后收益平分，矿石跟灵药皆如此。”丁余道。

  “他们会同意吗？而且不确定他们的利益分配。”夏冬觉得很难。

  丁余沉思了片刻，开口道：

  “之前他们肯定分不清，但是现在大概率会平分。

  因为我们去抢人了，意味着提升了筑基后期价值。

  只要那三个人不是傻子，就不会有心压制。

  而我们入场对他们也没有亏损。

  毕竟我们是带灵药，带矿洞入场的。

  人多了对后续也有帮助，过段时间金丹就可能来到这个区域。

  唯一让我担心的其实是那个矿洞，听说那不是普通的矿洞，后续可能会有人盯着。”

  “那矿洞有什么？”夏冬好奇的问道。

  “不好说，但是我一位师姐进去过，十天后她就快速远离，不敢再靠近。

  她提醒我不要进去，哪怕进去也不要逗留。

  如果心智不够坚定，可能就会沦陷其中。”丁余说道。

  “那个人在里面挖了很久吧？”夏冬疑惑道。

  “有可能是心智坚定，但也有可能已经沦陷。

  所以我问他要不要离开，其实是有心测试。”丁余微微叹息：
  “可惜没能确定答案，不过他确实会挖矿，我们过去，没有任何坏处。

  后续有危险，退避就好。”

  三天后。

  江浩发现灵药瞬间多了许多。

  这时他才发现合作伙伴多了两个人。

  正是之前的两人。

  按顾文说的，大家现在是合作关系，收益平分。

  对此江浩没有拒绝，灵药越多越好。

  而这两天，他也没有看到魅神。

  算安静。

  第七天。

  也就是进来后的三周后。

  “我不找你伱都不会找我吗？”矿洞中江浩听到了一声哀怨。

  瞥了对方一眼，江浩感觉对方言语中带着一种特殊力量。

  似乎想要融化他的内心。

  样貌，动作，言语，皆是如此。

  这就是魅术？
  所幸，他听了看了都没有任何感觉。

  “你是不是觉得我穿得太暴露了？那我下次穿多一些。”魅神见江浩冷淡便细声说道。

  “这个洞的危险是什么？”江浩问道。

  “不知道，但是.”魅神还没继续往下说，就直接被一刀斩飞了头。

  她怒视江浩，埋怨中带着娇气：

  “你就不能让我说完吗？我是不知道，但是你要是好奇，我就给你打听。

  现在我讨厌你了。”

  话音落下，魅神消失在原地。

  江浩毫不在意，继续挖矿。

  ——

  万石林。

  天碑山。

  一位二十七八岁模样的男子正在参悟石碑。

  片刻后，他睁开眼眸看了看远方无声自语：
  “快了，就快了，我筹备了这么多年，终于再次来到了这个地方。

  小魅，等我，等我去找你。

  这次我一定会把你带出去，你是我的。”

  这时他眼中的欲望毫不掩饰。

  “可惜，这具身体太弱了，哪怕全力也不过元神圆满。

  我需要更多筹码。

  领悟这块石碑获得神通，我就能有更多希望。

  肯定很多人都想得到你，但是谁都没有我快。

  把你带出去很难。

  而我先他们一步，想到了办法。

  这次我会彻底得到你。

  哈哈哈！”

  (本章完)
             