
                
                
                
                  第295章 身法比我快，修为比我强【感谢书友鸡排的幻想的盟主】

  “又来了。”

  一个月召唤一次吗？

  江浩仔细感受了下，发现现在只是召唤一下，没有提供道路。

  不过他可以感觉到，召唤位置好像不是万石林了。

  应该是其他地方。

  “不知道召唤我的是不是同一样东西。”

  疑惑时，他看了下边上的一些人，他们神色如常，没有任何变化。

  “是他们没有听到召唤，还是太会伪装？”

  江浩摇头并未在意。

  召唤他无视了，还是继续照看灵药跟挖矿为好。

  又能提升修为，又能赚取灵石。

  ——

  万石林。

  天碑山。

  云奇看着石碑一脸疑惑道：

  “时间就要到了？”

  “嗯，要到了，该离开了。”澜芊仙子点头：
  “要等下一次出现。

  具体会在哪，不得而知。

  大概会在半个月到一个月之间再次出现。

  一年内至少出现六次。”

  “一个月能领悟出什么？”云奇问道。

  “天碑山就是如此，一个月都无法领悟，就可以放弃当前石碑了。

  你不放弃，它就换人。”澜芊仙子说道。

  “那我要是不走呢？”云奇问道。

  “不知道。”澜芊仙子摇头，颇有些心悸道：

  “我只知道，没离开的人，再也没出现过。

  毕竟天碑山消失的大半个月中，无人知晓去了何处。”

  哗！
  突然石碑再次散发光芒。

  “又来了。”云奇看向身边女子。

  “还是召唤。”澜芊仙子眉头紧锁：
  “再次召唤，说明这么长时间，那个人始终没来。

  而消失前召唤，说明下个位置已经定了。

  那个收到召唤的人，极可能已经提前知晓位置了。”

  这种事她第一次知道，虽然还是猜测，但是她觉得可能性极高。

  “如果这等人进入天碑山会引来什么异象吗？”云奇问道。

  “按理说不会。”澜芊仙子思索片刻道：
  “只有领悟出不得了的东西，才容易引动天碑。

  只是这等人容易领悟出东西就是。”

  说着两人就走出了天碑山。

  他们下来时，一位二十七八岁模样的男子在她们身边走过。

  看都不看他们一眼。

  云奇转头看了过去，不由得惊讶：

  “这个人很奇怪。”

  澜芊仙子转头望了一眼道：

  “元神圆满气息不稳，还有哪里奇怪？”

  “这身体不是他的，这人是夺舍进入这里，而且他神魂极强。”云奇说道。

  闻言，澜芊仙子眉头一皱。

  但没有开口。

  “走吧师姐，我们去其他地方看看，然后再去找找天碑山。

  万一那个惊世天才出现，我们也能去见识一二。”云奇说道。

  两人没有多说什么，远离天碑山。

  而在他们离开些许时间后，天碑山逐渐消失。

  宛如从不存在一般。

  此时。

  那二十七八岁的男子，笑着看向远处。

  他一步迈出就出现在极远的前方。

  神通，缩地成寸。

  “有了这个神通，我就能更快见到小魅，也能更容易带她离开。

  血潮林，我来了。

  相信那里没有人可以阻挡我的去路。”

  说着他再次消失在原地。

  不用多久，他就能到达血潮林。

  ——

  “你有没有想过，在你身后伱不想搭理的人，可能是这个世上最美的人？”

  挖矿的江浩突然一顿，停了下来。

  然后转头看向身后的魅神。

  “发现我的美了？
  但是我已经生你气了，你不哄我两句，我不会原谅你的。”魅神娇嗔道。

  只是看了一眼，江浩就继续挖矿。

  不如红雨叶。

  也没有她强。

  “额？要不哄一句也行。”魅神嘟嘴委屈道。

  锵！
  半月出鞘。

  月光划过。

  直接斩飞了魅神的头颅。

  要不是挖出了稀少矿，他都想换个地方继续挖。

  丁余那边确实有矿，只是里面情况似乎更复杂。

  而且质量也一般。

  只能之后再去。

  “你这种人除了我，绝对没有人搭理。”魅神怒骂一声，然后消失。

  江浩神色平淡，丝毫不受影响。

  有时候他自己都不确定是自己本就是如此，还是天绝蛊毒影响太大。

  不过有一点可以确定，那便是挖矿一定比魅神重要。

  七天后。

  江浩发现所有矿石全都成功出手。

  可惜这次只分到了一千五。

  太普通了。

  目前为止，他共有一万一千多灵石。

  一个月多，一万灵石。

  发财了。

  再继续下去，在这里期间，他能赚到这几年的总和。

  不过他发现顾文他们开始跟其他人动手了。

  想来大家都有了一些机缘。

  诸葛正提前得到了机缘，似乎正在吸收那一缕剑意。

  不过其他人不怎么乐意。

  因为一旦吸收，诸葛正就有可能晋升金丹。

  他们怎么能同意？
  大家都是筑基，你却想晋升金丹？

  所以五个人，不管谁想晋升，都会被其他四个人阻止。

  江浩无所谓，不影响他赚灵石就好。

  只是很快他就听到了噩耗。

  “现在出手不容易了。”顾文叹息道：

  “大家进来要不不怎么带灵石，要不本身就没多少灵石，所以我们赚了几万后，要掏空他们了。

  除非换物，或者找更多的人。

  你们有什么想法？”顾文问所有人。

  “灵石或者换物都行，而且随着时间的推移，总会有金丹到来，
  我们要躲避一二。

  所有人都知道我们有灵石，他们自然会盯上我们。”丁余说道。

  “他们大多会在半年后放弃天碑山，或者放弃金丹区域的机缘。

  从而来到这里。

  我们还有时间。”诸葛正说道。

  “不能找自己门派的师兄师姐吗？”夏冬问道。

  “能是能，那我找一个元神之上的师兄，你们同意吗？”顾文问道。

  夏冬沉默。

  是的，大家找的师兄师姐实力不同。

  到时候必定出事。

  听着他们讨论，江浩眉头突然一皱，看向远方。

  有人来了。

  很强。

  ‘看周边灵气波动，大概元神圆满，比我强。’

  这让江浩感觉不妙。

  不是说会是金丹来吗？
  怎么一下来了元神圆满。

  还偏偏比他强一个小境界。

  身为元神的自己，都躲到筑基区域了。

  可还是会遇到这等强者。

  不多时，一位二十七八岁的男子出现在众人周边。

  好快，江浩感觉震惊。

  刚刚绝不是什么普通身法，他的和光同尘大概有所不如。

  看来和光同尘也要继续参悟。

  一出来身法修为就被双重压制。

  果然还是宗门内安全。

  ————

  感谢【鸡排的幻想】的盟主支持，按理是要加更的。

  但是最近空不出手。

  万分抱歉！

  推荐朋友一本新书《绑定修仙，法力无边》

  (本章完)
             