
                
                
                
                  第296章 你帮我揍他

  江浩望着前方出现的人，心生警惕，对方出现毫无顾忌，从未将周边人放在眼里。

  气息虽然不明显，可依然不是筑基可以承受。

  顾文他们第一时间察觉到，五人望着来人颇为担忧。

  “见过前辈。”顾文率先开口：
  “不知道有什么可以为前辈做的？”

  他在看矿洞？江浩发现来人一直盯着矿洞，眼眸中有着明显的欲望。

  思索片刻他有了一丝猜测，为了魅神而来。

  “鉴定。”

  不管如何，先看看具体情况。

  靠近之后他发现这个人虽然是元神圆满修为。

  可是总感觉不太对。

  精神延伸，不像是元神圆满。

  【叶东：天羽宗真传弟子，元神圆满，因坏事做尽被上安道人击杀，用秘法进入其身体，取而代之。为了魅神而来，想要将其再次找到，如今他自信可以连石棺带魅神一同带出尸界，哪怕修为重创也在所不惜。】

  江浩：“.”

  果然是为了魅神。

  江浩还是不理解，为了一个女人，真的需要做到这种地步吗？

  再美又有何用？

  这个世上貌美的女子一堆，性格各样。

  修为高想要什么会没有？

  非要吊着魅神这棵树？
  还是说是魅术效果，导致对方如此痴迷？
  ‘或许我永远无法理解他们。’江浩摇头叹息。

  不管是心理还是术法，他始终无法理解。

  一是有天绝蛊毒他不会对任何魅术有反应。

  二是他一心想要提升修为，感情他不想触碰，道侣更不想找。

  这些只会成为他的羁绊，影响他前进。

  当然，想不想是一回事，能不能又是一回事。

  如今的他需要先要解决能不能的问题。

  “你们在这里挖矿？”上安道人看着矿石问道。

  “是，前辈需要矿吗？”顾文恭敬道：

  “晚辈可以做主，全部送给前辈。”

  其他人未曾开口，江浩也没有拒绝。

  对方身体是元神圆满，可内部远超元神。

  能不动手自然不动手为好。

  一旦动手，就先逃离这里。

  对方为了魅神而来，不至于浪费时间追击他。

  “谁进的矿洞？”上安道人又问。

  顾文沉默了片刻。

  “是晚辈。”江浩率先开口。

  闻言，上安道人把目光投放了过来：“你有看到什么吗？”

  “有。”江浩点头。

  上安道人立即又问：“是什么？”

  “一个女子。”江浩如实道。

  闻言，顾文等人都有些惊讶。

  这些他们并不知晓。

  “好了，别说了。”上安道人立即制止，眼中既激动又难受。

  江浩不明白他的心绪。

  片刻后，上安道人突然开口：“你什么时候进去挖矿？”

  “夜里。”江浩回答。

  “今晚我跟伱一起进去。”上安道人说道。

  话音落下他就坐在一边，耐心等待。

  只是他的目光一直停留在洞口。

  江浩也不再开口，而是看向其他人。

  他们除了意外，没有再多说其他。

  至于江浩口中的女子，更没有开口询问。

  但是他们都想起师兄师姐总说不能进去。

  或许就因为此。

  傍晚。

  矿洞危险开始散去。

  江浩站在洞口，等待危险彻底退却。

  少顷。

  上安道人开口道：

  “可以进去了。”

  江浩点头率先往里面走去。

  其他人则是看着两人一前一后进入。

  五人对视了一眼，开始后退离开。

  许久，五人在远处汇合。

  “你们怎么看？”顾文问其他人。

  “那个女子是谁？”慕容青青问道。

  “这位强者是为了那个女子来的，江浩挖矿会不会也是因为那个女子？”夏冬问道。

  “我师姐说过，进去就容易沦陷，他们是都沦陷了吗？”丁余感觉疑惑。

  “看来我师兄进去挖矿半年而突破，极有可能是心境释放，从而顿悟。

  就是不知道那个女子到底是谁，多少人会为她而来，仔细想来这里很危险。”顾文担忧道。

  “要离开吗？”诸葛正问道。

  “还是应该看看这位前辈会如何，就怕灵石没得到，反而被对方挟持。

  要走现在是最好的机会。”丁余说道。

  “你们要走吗？”顾文问其他人，见没人说话，他继续开口：
  “我觉得去留自由便好，但是事先说好了，什么东西都不能带走。”

  “你不走？”诸葛正问道。

  “当然，只要运气好，我能在这里一次暴富，有灵石了回宗门多方便。”顾文笑着道。

  这句话让众人错愕，一时竟无法反驳。

  是的，短短一个月他们得到了一万灵石。

  一个月一万是什么概念？
  他们从宗门得到的，也不过几十上百。

  哪怕不停做任务，想攒够一万，天知道要多久。

  诸葛正也明白，他的法宝是家里给的，可灵石始终不多。

  哪怕一个月只有五千，半年之后，他们什么都有了。

  “我也留下吧。”丁余开口道。

  他并非被灵石迷惑，而是有自己的考量。

  “我要走了。”诸葛正道。

  其他人也明白，诸葛正要晋升金丹。

  没有留下冒险的必要。

  慕容青青用树枝画着东西，随后树枝断裂。

  “我也留下。”她开口道。

  “我也留下吧。”夏冬看了看众人道。

  ——

  矿洞中。

  江浩走在前面的道：

  “前辈之前来过这里？”

  “来过。”上安道人点头。

  三岔路，江浩往左。

  “往左？”上安道人眉头一皱：
  “不应该挖右边吗？”

  “为什么挖右边？”江浩反问。

  “你不是见到了小魅吗？”上安道人不解：
  “她没让你挖右边？”

  “我是来挖矿的。”江浩回答道。

  这让上安道人疑惑：

  “你不喜欢小魅？”

  “我为什么要喜欢她？”江浩反问。

  “小魅那么好”上安道人道。

  “这个世上有比她更美的人，也有比她性格更好的人，为什么我要喜欢他。”江浩说道。

  “因为这些人都不喜欢你啊。”上安道人道。

  江浩：“.”

  不理解。

  “我是来带小魅出去的，让她永远待在我身边。”上安道人道。

  “前辈，你有没有想过，她可能会去找其他强者？”江浩问道。

  上安道人沉默。

  少顷。

  江浩到了地方，开始挖矿。

  半夜。

  香味出现。

  上安道人精神了起来。

  果然魅神凭空出现。

  今日的她身穿仙裙，覆盖全身较为保守，如此让上安道人欣喜。

  太暴露不好。

  “小魅？”他惊喜叫道。

  “嗯？”魅神一脸疑惑的看向上安道人。

  “我啊，上安。”上安道人指了指自己道。

  “上安？”魅神靠近上安道人，抚摸着他的脸道：

  “你怎么变成这个样子了？我都没认出你。

  你打我两下吧，不然我感觉对不起你。”

  “打嘛，打嘛，打肉多的地方。”魅神抓着上安道人的手臂，放在她胸口蹭着。

  见此，上安道人面红耳赤，道：

  “有，有人在。”

  “哦，这个人一点都不喜欢我，我那么喜欢他，他都不爱搭理我。

  上安你揍他一顿，给我出气好不好？”魅神委屈巴巴道。

  (本章完)
             