
                
                
                
                  第300章 去把筑基后期抓来
  血潮林。

  经过半个月修养，步海城的身体终于好了许多。

  来到这里两个月多，他算是进展神速。

  就是后面运气不佳，遇到了叶东。

  不然何至于此？

  此时步海城在巨树下等待，今日应该就有人来接应他。

  果然，一位女子从远处而来。

  元神气息扩散开来。

  步海城连忙走出迎接：
  “见过雪月仙子。”

  来人身穿蓝白仙裙，神色冷淡带有一些怒意。

  似乎被派到这里有些不情愿。

  “叶东真的在这里？”雪月仙子问道。

  “是，晚辈亲眼所见。”步海城认真道。

  “有打听过他们的情况吗？”雪月仙子说道。

  “已经可以确定，他们一共六人，叶东一人，剩下的是四个筑基圆满加一个筑基后期。

  前四人比较自由，后一人只能挖矿跟照看灵药。”步海城停顿了下又道：

  “暂时还不知道他们所属宗门。

  但是尸界大多来自北部。”

  “不要管他们来自哪里，这里的人来历都不差，知道了反而会畏首畏尾。”雪月仙子冷漠道。

  步海城点头，深以为然。

  这里的人，不管宗门还是实力都不差。

  知道不知道，不重要。

  “那我们现在要怎么做？”步海城问道。

  雪月仙子看向远方，思索片刻道：“先弄清楚叶东的目的，那些人中，谁跟叶东走的最近？”

  “应该是筑基后期，据说他们会一起进入矿洞。”步海城已经打听清楚了。

  “那个矿洞有其他消息吗？”雪月仙子问道。

  按理说，那个洞应该没什么人会发现，他们是根据多方消息，然后推断出跟绿盈蕴心有关。

  没有出现这个矿，他们可能还在搜查。

  那么这些人是怎么知道的？
  “听到一些传闻，有人说进入这个矿洞容易沉沦。

  但是具体不得而知。”步海城思索片刻道：
  “这里应该有我们不知道的情况。”

  “找个人问问，刚好那个筑基后期进去过，试着把他引出来，然后询问一二。”雪月仙子说道。

  这个刚好与步海城想法一致，所以没有任何问题。

  过几天就可以将那人带过来。

  筑基后期不难对付，需要注意的是对方是否有了得的护命法宝。

  行动不能过激，至少要靠近后才能真正动手。

  ——

  又是七天。

  江浩发现自己来到尸洞已经两个月半。

  如今的他挖到了二十六点蓝色气泡。

  平均下来，一个月各涨五点。

  太慢了，他觉得天音宗的矿绝不止这些。

  回去后，得看看有什么办法混进去。

  至于收益，没什么进展。

  如今他灵石只有一万五，这大部分都是前期所得。

  仓库的矿还有一大半。

  灵药也有不少。

  只是灵药不好出手，只能等到最后。

  但是这里能坚持到最后吗？

  有时候上安道人不在，他就感觉有人盯着他。

  不知道他们要做什么。

  最近挖矿也算顺心，魅神一出现他就拔刀。

  送她上路。

  这样就能好好挖一晚上。

  “我就快挖到小魅的身体了，到时候会发生点事，我得出去做一些准备。

  江小友在这要小心些。

  矿多了，灵药多了，总有人会盯着这里。”上安道人好心提醒。

  江浩点头，表示没有问题。

  之后上安道人简单布置了个防御阵法，就开始忙自己的事。

  等他离开，江浩才看向矿洞，眉头微皱。

  “魅神要出来了？”

  其实这不是他想见的。

  魅神的实力绝对远超他，一旦出来自己就可能有生命危险。

  不仅如此，魅神这样的存在，如果没有被强者圈养，就很容易带来各种危险。

  而上安道人明显不会限制魅神。

  指望对方收心，那是不可能的。

  魅神从不骗上安道人，她就是会去喜欢其他强者。

  “要阻止吗？还是先逃离这里？”

  江浩眉头紧皱。

  阻止就等于与上安道人为敌，对方实力强大，夺舍的身体更高他一个小境界。

  真动手可能会有危险。

  逃离这里倒是挺安全的。

  他可以隐匿气息，遮蔽天机。

  这些人想找到他，应该不容易。

  在他思考时，突然有两个人出现在阵法前方。

  “金丹初期，元神初期。”

  江浩看着他们有些意外。

  又来了一个元神。

  筑基区域聚集这么多元神做什么？
  不过他记得那个金丹。

  “道友可否出来一聚？”步海城客气道。

  “好。”江浩点头。

  他刚好想看看这些人的目的。

  哪怕需要动手也不需要担心什么。

  这里并非天音宗，动手无需顾忌。

  只要不引起天碑山注意就好。

  只是不知道杀多少才会被注意，总之正常厮杀肯定没有问题。

  “额”步海城还想开口说服对方，未曾想到这人直接答应。

  有些始料未及。

  江浩走出阵法，目光落在两人身上：
  “是借一步说话，还是在这里？”

  “借一步吧。”步海城道。

  事情发展的很顺利，但是顺利的让他担忧。

  感觉是对方找他们一样。

  远离了一些，江浩就问道：
  “你们想知道什么？”

  “叶东的为人我们很清楚，只要你帮我们，我们能帮你脱离他的魔爪。”步海城说道。

  江浩一开始有些疑惑，随后便理解了。

  叶东并非好人，看来他们觉得我被胁迫了，江浩边思考边道：
  “伱们想要我做什么？”

  “矿洞里有什么？”雪月仙子问道。

  “有矿，还有一个等待复活的人，具体我不得而知。”江浩说道。

  “男的女的？”雪月又道。

  “女的。”江浩回答。

  这消息让两人意外，难道叶东为了一个女的而来？

  不可能。

  叶东怎么可能为了一个女子来这里。

  十有八成这个女的有什么特殊地方。

  “她强吗？”雪月仙子又问。

  “不强。”江浩摇头。

  至少现在不强。

  见对方疑惑江浩则问道：

  “你们也盯上了矿洞？”

  “有些事不该你知道，别问。”雪月仙子冷声道。

  江浩眉头一皱，道：
  “我回答了你们这么多问题，按理说你们也应该回答我一些问题。”

  “我来回答就好。”步海城连忙打了圆场：

  “道友要是知道了，想脱离我们就难了。

  好了，现在我回答道友第一个问题，我们确实盯上了矿洞，但是为的不是什么女的。

  我们为的是矿洞中的一件宝物。”

  (本章完)
             