
                
                
                
                  第308章 倒下的上安

  时间过得很慢。

  至少在上安道人眼中，现在的时间流逝是他一生中最慢的时候。

  他要救小魅出去，需要快速击溃周围守卫，挡住矿洞对石棺的镇压。

  他设想过无数种情况。

  首先是修为太低，他发愤图强用最快的时间，从元神晋升炼神，再从炼神晋升到返虚，返虚之后他再次进入新境界。

  一路晋升，达到足够的境界。

  他专研术法，让术法威力大涨，更参悟阵法，以此撼动人元阵，为的全都是带着小魅出去。

  如今，只要顺利，他就能做到。

  可是时间过的太慢了，他走了这么久，却始终没有走出矿洞。

  可是他又怎么能放弃呢？

  没有东西可以压垮他的精神，没有任何人的实力可以超过他。

  没有！

  看着周边场景变慢，看着血人不停围攻。

  上安道人怒吼一声。

  “啊~”

  他身上精血开始宣泄。

  强大力量如同洪水迸发而出，震撼四面八方。

  这一刻他的实力超越本身应有的境界。

  似乎要燃尽仅有的光芒。

  魅神看着眼前为自己拼命，为自己燃烧一切的男人，愣住了。

  她颤动的伸出手，想要阻止。

  “不要！”

  一瞬间，她感觉上安对她的感情，超出了她太多太多。

  她从未想过会如此，从未明白过上安的感情。

  在她话语落下瞬间，轰鸣声响起。

  周边一切崩溃，化为乌有。

  强大力量撼动整个矿洞，一时间镇压住了矿洞对石棺的镇压。

  这一刻魅神感觉到了短暂的自由。

  当她再看向上安时，仿佛是身在黑暗中的她，望见一道照亮道路的光。

  这路能让她走向自由。

  此时她望见上安回头看她。

  那让人无法忘怀的容颜，露出温柔的笑容，紧接着是柔和的声音传来：

  “小魅，我带你出去。”

  这一瞬间，魅神不知为何，眼眶开始湿润，
  豆大的泪珠从脸颊滑落。

  轰！
  矿洞再次开始反击，这一次力量再次超越了上安。

  可是此时的上安带着石棺不停施展神通缩地成寸。

  周边场景在一直变化，他在快速离开矿洞。

  噗！噗！
  一道道赤红光芒开始贯穿上安道人，可是他对此视若无睹。

  再坚持一下，再一下，他就能出去了。

  只要出去，小魅就自由了。

  没人可以拦住他，绝对没有。

  他在这里是最强的，无人可敌。

  不过短短的几个呼吸，上安道人浑身插满了赤红光辉，原先要攻击的血人却意外的没有动手。

  他们被上安震撼住了。

  这些手段大都是女子留下的，为的就是镇压魅神，哪怕因为矿洞出现了各种变化。

  可依然有一点她们的特性。

  如今见到上安，这种特性被激活，上安的行为以及他的信念，彻底震撼住这些感性的特性。

  如此导致血人放弃攻击。

  但是矿洞本身依然在攻击，此时的上安不过强弩之末。

  哪怕血人不动手，他也未必能够走出矿洞。

  然而，一直要倒下的上安，却迟迟没有倒下。

  他承受着攻击，忍受着痛苦，顽强的走到了矿洞口。

  看着自己凝聚出来的身体开始虚化，魅神真真切切的感受到了自由。

  自由离她只有一步之遥。

  ——

  此时在外面等待了两天的黑袍人，已经不敢靠近矿洞。

  这段时间矿洞爆发出的力量让他们畏惧，仿佛随时都能淹没他们。

  这到底是何等恐怖存在，他们不得而知。

  筑基区域爆发出这等恐怖战斗，远超设想。

  然而战斗在一点点平息，也让他们紧张起来。

  “最后怎样了？”黑袍女子问道。

  “不知道，但是矿洞没有任何损坏，不知道是没必要，还是对方办不到。”黑袍男子说道。

  两人原本还在交流，突然感觉到矿洞有人出来。

  一时间他们快速隐匿身影，收敛气息。

  就怕被察觉到。

  只是等了一会，他们感觉对方气息极为微弱，好似油尽灯枯。

  两人颇为惊讶，互相看了一眼。

  便打算过去查看一二，只远远观察，绝不太过涉足。

  等他们靠近一些后，发现是一位浑身是血的男子拉着石棺从矿洞中走出。

  他身上气息微弱，力量溃散。

  虚弱的如同垂死之人。

  尤其是他的伤势，放在寻常修仙人身上，必死无疑。

  而他依然活着，还拉着石棺从矿洞走出。

  两位黑袍人惊诧不已，但是也不敢贸然过去。

  直到那个男子回头看了一眼，似乎确定了什么，砰的一声，直接倒了下去。

  “他是谁？石棺又是什么？”两人一脸疑惑。

  “过去看看？”黑袍女子问道。

  “再等一等。”黑袍男子谨慎道。

  又等了一会，在他们确定对方确实重伤垂死后，才靠近了过去。

  “先把他们困住。”黑袍男子说着就用术法将上安道人困住。

  之后两人来到石棺前。

  “这里面会是什么？”黑袍女子犹豫了下，询问道：
  “要不要试着开起来？”

  “还是别了，容易引发不必要问题，等拿到那件东西，我们再来探究这个东西。

  而且刚刚的动静一看就知道跟石棺有关，有些超出我们的实力范畴了。”黑袍男子犹豫半晌还是选择放弃。

  “好，那把步海城找来看着，我们要继续准备封印，我感觉东方季要成功了。”黑袍女子说道。

  ——

  此时东方季来到了矿洞深处。

  他感觉周边力量全都前往了另一处。

  那边的存在简直匪夷所思，强大的让他不敢起任何心思。

  不过此时的他，终于望到了此行目标。

  在空旷洞中，一颗绿色的珠子被困在这里。

  上面有许多血气，仿佛是刚刚吸收的灵兽。

  如今的它似乎有些饱了，但是不用一天，它会再次开始吞噬血气。

  所以必须在这一天内把它带出去，然后进行封印。

  等了些许时间，东方季察觉到其他地方力量开始回归，而之前的强者气息，也消失了。

  他没有急着动手。

  如果强者离开，那么现在等他远离一会。

  如此会安全很多。

  如今就是等待，等到血人来袭再带出这珠子。

  半夜。

  东方季察觉到了来自矿洞的危机。

  不再迟疑，动身带着东西开始离开矿洞。

  成败在此一举。

  (本章完)
             