
                
                
                
                  第310章 你不配

  月光下。

  上安道人倒在地上，身上伤势严重。

  此时的他脑中想的就是周边出现的场景。

  他似乎听到了师父的吼声，正努力的回应，喃喃声传了出来：

  “师师父，我放不下，放不下。”

  魅神看着愣在原地。

  江浩目光平静，似不为所动。

  此时上安师父叹了口气，道：

  “为师一生逐利，树敌无数却不曾在乎，却偏偏收了你这么个徒弟。

  性子弱，脾气犟，你让为师如何是好？”

  “弟子会为师父接下一切仇敌，不会让师父有事。”上安道人重重磕了个头。

  老者笑了笑，坐了下来道：

  “为师说的不是这个。

  上安，你不该拜我为师的，伱应该去昊天宗。

  你的未来很远很远，为师别无所求，只希望有生之年能见到你立身修真界顶端。

  所以不管你会不会怨为师，为师都要去一趟昊天宗。

  你不肯斩她，那为师就让能教你的人，继续教你。”

  “师，师父，我不去，不去昊天宗。”重创的上安虚弱的开口。

  此时画面中，老者颇为无奈道：

  “上安，你见的人太少了。

  所以才误以为她真心喜欢你，等你去了昊天宗，见到的仙子多了。

  那么总会遇到一个真正了解你内心的人。

  到时候她会靠近你，接纳你的一切。

  那时你会发现真心并非身体的欲望，相信为师，只要有人能够了解你，那么她就会知道你多么优秀，多么与众不同，你就像一道明亮的光。

  为师将你带大，最是了解你。

  如今尸界中那个你在意的人，只是磨砺你的磨刀石，她并非你的归宿。

  为师可以害全天下的人，唯独不会害你。”

  “上安！”老者突然来到上安道人跟前，大声道：
  “你的性格决定了你的未来，它坎坷，绝望，无助，痛苦。

  但不管有多苦，多难，你都要坚持活下去。

  记得，一定要活下去，只要活下去，你的未来注定光芒万丈。

  上安，一定要活下去！”

  轰！
  画面破碎。

  上安道人也在这个时候，回了一口气，似乎清醒了过来，正努力维持自身生机。

  但是看起来依然坚持不了多久。

  “师父~”他伸手看向江浩方向：

  “帮我。”

  “你要我怎么帮你？”江浩往前一步站在上安道人跟前。

  “帮我送，送小魅出去。”上安道人弥留之际，喃喃道：
  “我，我已经准备了阵法，至少可以送，送一个人出去。

  帮我送，送小魅出去。

  师父，求你了。”

  闻言，后面的小魅咬着嘴唇，刚刚上安师父的话，深深刺痛了她。

  真正的真心，不是她这样的。

  “好。”江浩点头：
  “开启阵法，我送她出去。”

  听到回话，上安道人似乎安心了下来，不停的道：“多谢师父，是徒儿不孝，是徒儿不孝。”

  这一刻上安道人身上有一道光开始绽放，是阵法符文。

  在符文亮起的瞬间，周边大量光柱冲天而起。

  庞大阵法开始汇聚成型。

  原先安静的人元阵也有了反应。

  轰隆！

  一道光撞进了人元阵，小小的旋涡被打来，那里通往尸界之外。

  是正常世界。

  江浩能清楚的感知到，只要魅神出去，就会获得自由，重新复活。

  他蹲在上安道人身边，喂给对方一些灵药。

  随后起身：

  “能不能活下去，就看你自己了。”

  话音落下，江浩伸出手掌中乾坤施展。

  不过眨眼之间，上安道人就被江浩封印在掌中。

  随后他抬头望向旋涡。

  藏灵重现，开！

  一瞬间江浩实力飙升到顶尖，紫气随之环绕。

  紧接着他对着人元阵出现的旋涡抬手。

  嗖~
  紫色珠子被他投掷了出去，以极快的速度冲向旋涡。

  他发现阵法也在护送这个珠子。

  速度之快，远超元神。

  这是上安的手段，大概是为了魅神准备的。

  直到上安道人进入旋涡，江浩才松了口气。

  这一下，上安所做，都化作了乌有。

  而江浩知道，自己就是让上安功亏一篑的人。

  这件事吃力不讨好，但是.
  他只想做自己认为对的事。

  等一切平息，确定周边无人靠近后，他才把目光放在魅神身上：
  “你似乎不意外。”

  此时魅神望着高空，她看着上安道人离开。

  等江浩询问，她才收回目光，惨笑道：

  “因为我知道你不会救我，你本就不是普通的人。

  上安也是，我从不知道上安拥有这等天资，他晋升的速度太快了。

  快到让我害怕。

  这种绝世天骄居然会在我身边，还拼了命的在救我。

  我以为上安实力没有提升多少，是不可能带出我的，因为我知道有多难。

  可是一切超出了我的想象。”

  江浩不在意这些东西，他盯着对方问道：

  “天生魅体整个修真界多吗？”

  “不多。”魅神摇头，回答道：
  “但是也能找出一些。”

  “放荡不懂收敛的人多吗？”江浩又问。

  “很多。”魅神点头。

  “也就是说能让上安觉得对他真心的人，其实很多？”江浩平淡不带情绪道：

  “然而上安却只有一个。

  只是你运气好遇到了上安。”

  闻言魅神愣住，她想张口反驳两句，彰显自己的特殊，然而.却说不出一个字。

  “就像上安师父说的那样，未来总有一天会有人真的了解上安，从而仰慕他。

  那你了解上安吗？”江浩来到石棺边上冷漠道：

  “你配不上上安。

  回去吧，回到那个山洞中。

  继续你的轮回，去喜欢下一个人，去对其他人温柔。”

  话音落下，江浩无视震撼的魅神，一脚踢出：
  “可惜并非人人都如上安一般，真心为你拼命。”

  呼！
  石棺飞到了矿洞，一瞬间江浩感觉有无数只血手抓住了石棺，疯狂的往里面拉去。

  江浩看着矿洞，觉得很奇怪。

  黑暗中，好像有很多血人盯着这里。

  上安在的时候，他们似乎没有动手的迹象，可上安一走，一个个就有些兴奋。

  对此江浩不明白为什么。

  不过他也不在意。

  他想过杀魅神，但是又担心开棺会唤醒她。

  对方实力已经有了恢复迹象，他就更不想冒险。

  而且杀魅神也会给自己惹来麻烦。

  也就放弃了。

  处理了这件事，江浩便转头看向有绿光的方向。

  刚刚动静那么大，那些人都没有过来。

  如此说来是分身乏术。

  可以去窥探一二。

  　发了一会呆，来不及了，第二章在检查，应该要晚几分钟。

  　　
  　
  (本章完)
             