
                
                
                
                  第311章 天刀碎珠
  草坪上澜芊仙子迈步往前。

  步伐轻盈悦目。

  她边上的云奇一脸笑意：
  “师姐真的没想过找道侣吗？”

  “你不觉得找道侣影响修炼吗？”澜芊仙子平静道。

  “我倒是没这种感觉，道侣双修还是有一定好处的。”云奇想了想继续开口：
  “我见过不少。”

  “我不修这个，只修己身。”澜芊说道。

  “分身也不修吗？”云奇突然好奇道：

  “要是分身是异性，宗门师兄师姐，会有其他想法吗？”

  瞥了云奇一眼，澜芊仙子问道：

  “你很喜欢自己的身体吗？”

  云奇笑了笑，道：
  “师姐有分身吗？”

  “没有，我不修分身。”澜芊仙子道。

  “为什么？”云奇一脸疑惑。

  “九极尸解法不止一种修炼方向，只是大部分人选择了分身而已。”澜芊仙子平静道。

  在云奇想要继续问的时候，突然天空有了光辉。

  紧接着阵法开始涌动。

  这突然的异变，让他们惊诧。

  “有人引动了人元阵？这是为何？”澜芊仙子不解。

  “呀，很高的修为啊。”云奇也是意外：
  “这么高的修为，有些扎眼，不藏着不怕被送出去吗？”

  此时人元阵出现了一处旋涡。

  这个旋涡只要看一眼，就知道能够脱离尸界。

  “居然有人把人元阵研究的如此透彻？”澜芊仙子震惊。

  这时，一道紫光划破天际，冲向旋涡。

  “这是什么？”澜芊仙子疑惑。

  对方千方百计开启旋涡，就为了送这个东西出去？
  云奇看到紫色的瞬间，嘴角露出微笑：

  “居然这么厉害。”

  澜芊仙子看向身边人，感觉这句话有一丝歧义。

  “师姐，下一次天碑山会在哪？我们继续去参悟第六天碑吧。”云奇瞬间有了更高的兴趣。

  “能不能遇上要看运气。”澜芊仙子低眉，疑惑道：
  “不知道为什么，那个惊世天才迟迟不肯来，既然进来了，那么还有什么事比天碑山重要？”

  “或许这就是惊世天才？”云奇随口说道。

  这种事他们不得而知，只能看看下次那个惊世天才是否会出现。

  ——

  血潮林。

  江浩又给自己上了一张隐匿符。

  如此才开始靠近绿光方向。

  他不敢靠太近，防止被发现。

  此时他做好逃离准备，乾坤九环以及千里挪移符全都就绪。

  如今乾坤九环还有两环可以使用，用过的也已经被他回收。

  月光下，江浩的身影若隐若现。

  呼~
  突然一道气息如同海浪袭来。

  江浩大惊，立即停顿下来躲在树后，不敢妄动。

  紧接着一道绿光冲天。

  这次江浩不用靠太近就能看到绿光本身，是一个碧绿色珠子。

  看似充满生机，实则带有恐怖气息，仿佛能吞噬他整个身体。

  “这就是地极噬心珠？”江浩心里诧异。

  而珠子升空时又被一轮阵法镇压，应该是封印阵。

  如此看来，万物终焉的人确实被珠子牵制。

  就目前来看，他们就是封印也有些困难。

  江浩看了下，便继续靠近。

  很快他感觉前方有阵法，如此便不再靠近。

  轰！
  元神圆满力量在天空出现，镇压珠子。

  此时珠子到处流转。

  江浩惊讶的发现，珠子在往他这边而来。

  “.”

  这让他不得不后退一些。

  轰！
  又一个元神圆满出现，一起围堵珠子。

  很快珠子在阵法边缘被镇压。

  感受着两人气息，江浩躲在暗中大气不敢出。

  一个元神圆满就不简单了，没想到有两个。

  而阵法可能也有人在维持，这个人或许是最强的。

  偷偷看了眼珠子，江浩开启了鉴定。

  实力不够，距离太远的话神通有可能失效。

  尤其是对特殊的东西。

  【地极噬心珠：处于半封印状态，苏醒时可吞噬周边一切血肉，并且孕育出全新的东西，乃是天极静默珠的一部分，长时间接触有一定可能会找到主体存在，可用鸿蒙紫气封锁或以天刀摧毁。】

  依然可以用紫气封印，但是这个地极噬心可不是全封印状态。

  掌中乾坤无法困住它。

  江浩把注意力放在最后，可用天刀摧毁，也就是说天刀可以压制地极噬心珠。

  除了这些，更重要的是，这个珠子只是天极静默珠的一部分。

  这珠子只是寻找天极的钥匙。

  从这就能看出天极静默珠跟天极厄运珠一样恐怖。

  这才是万物终焉的最后目标。

  江浩站在原地，检查了下身体状况。

  藏灵重现还在，状态也在巅峰。

  那么要出手吗？

  回想起天极厄运珠的恐怖后，江浩叹了口气。

  赌一把。

  一瞬间他开始连接乾坤子环。

  乾坤借法，天地借位。

  千里挪移符也随之开启，两方总有一方有效。

  最后时刻，江浩紫气环绕遮蔽面部，天刀被他握住，刀意随之而来，宛如十万大山镇压而下。

  天刀第二式，镇山。

  一刀斩出。

  轰！
  突如其来的攻击，让两位黑袍人震惊。

  尤其是察觉到攻击后，两人都感觉头皮发麻，相继后退，避其锋芒。

  轰！
  镇山破开阵法，随后斩在地极噬心珠身上。

  这一刻原先还很活跃的珠子，突然感受到了天敌压制，难以抵抗。

  镇山划过。

  无数裂痕遍布珠子，砰的一声。

  珠子化作许多碎片开始飞散。

  此时东方季力量重新镇压而来。

  阵法将绝大部分碎片困住。

  但是也有一小部分飞了出去。

  “追。”他立即吩咐道。

  两位黑袍人看向攻击方向，那里没有任何身影。

  他们甚至不知道出手的是不是人。

  但是也管不了那么多，开始追击碎片。

  东方季落在江浩消失的位置，颇为惊讶：
  “真是厉害，这个小小筑基区域，真是卧虎藏龙。”

  之前的恐怖强者，以及后面引动人元阵的存在，还有这个出手击碎地极噬心珠的人，都不是一般人。

  “得尽快离开这个区域。”

  ——

  一处树林中，江浩左右看了看，发现这里不知道是什么地方。

  随口他察觉到背后有危险。

  一看居然是一棵巨树朝他攻击。

  好在动作较为缓慢，三息之后。

  江浩消失在原地。

  这次出现在血潮林外一处山峰。

  “安全了。”

  他重重松了口气。

  乾坤九环虽然厉害，但是需要三息平稳时间。

  一刀之后，他依靠的是千里挪移符逃离的。

  如今只有一个环能用了。

  实在不行，就只能连接院子的子环，不知道能不能直接出去。

  (本章完)
             