
                
                
                
                  第314章 女魔头：你来就为了挖矿？
  听完星的描述，江浩有种熟悉的感觉。

  思索片刻，他才发现有些符合上安道人师父所说。

  ‘真的去了昊天宗？’

  江浩心里惊诧，他原先以为上安师父是吓唬上安。

  这样好的苗子，什么人愿意交出去？
  在他手下成名，那么他就是天下名师，可名震各部。

  如今送去昊天宗，自身危险不说，未来上安道人登顶修真界顶端，也是昊天宗的功劳。

  而拜师魔门，也有可能成为上安道人的黑历史，从而引来杀机。

  所以能做到这种地步，足以说明上安师父是真心对待上安。

  ‘不过有了昊天宗插手，上安道人应该是有救了，就是不知道会不会从魅神影响下走出来。’

  除了江浩，其他人都无法猜出所以然。

  不过对于昊天宗出手，其他人都很在意。

  “只有一位长老外出，那就说明不是什么危险的大事，应该跟某个人或者某个东西有关。”柳分析道。

  “我也这么觉得。”鬼仙子略微思索，便道：
  “要是什么大危机，大机缘，通常都会商量一番，或者隐蔽出行。

  这个人如此声势，明显就是在告诉其他人，我要外出了，而且是大事，你们等好我消息。”

  江浩听了感觉这些人说的确实有理。

  星也是点头：“确实有些相像，如今天东部不少地方都在关注着。”

  “对了，论道大会要什么时候？”鬼仙子突然问道。

  她之前说也要过去看看。

  “还早，邀请函应该还没发完，这次明月宗确实想要造势，不过具体要做什么还不确定。

  明月宗内部刚刚打完，敲定了那个弟子的归属。”星说道。

  “最后谁收了那位弟子？”柳好奇的问道。

  “掌教。”星笑着道：
  “听说那些人动手的动静太大，惊动了一些沉寂多年的老前辈，可能是太上长老这类的。

  最后不知道怎么了，掌教就收了。”

  江浩觉得是其他人抢不过老前辈，只有掌教可以。

  不过这也说明楚婕辈分会很高。

  明月宗毕竟不是天音宗。

  他们弟子繁多，传承不知道多少年。

  不像天音宗，短短几十年，除了各脉执掌人以及有限的长老，大多都是同辈弟子。

  “这样就好，我还有时间过去。”鬼仙子笑着说道。

  “海外最近突然变安静了，本来不少人都为海底的东西汇聚，可是参与后又突然退了。

  不知道为何。”柳疑惑道。

  看着大家聊着自己周边的事，江浩什么也说不出来。

  他周边有什么事可以说？
  给他们讲讲上安的爱情故事？

  不适合。

  那么说说挖矿？

  也不适合。

  突然江浩想到了地极噬心珠，随后声音低沉道：

  “或许过不了多久，天极静默珠会出世。”

  闻言，其他人都是一愣。

  鬼仙子他们根本没听过这个珠子。

  唯独丹元言语变得沉重：
  “天极静默珠要出世了？”

  “有可能。”江浩点头。

  “如果有这方面迹象，尽快通知维持正道的仙门，让他们出手镇压封印。”丹元提醒道。

  这让鬼仙子等人疑惑。

  “什么是天极静默珠？”柳开口询问。

  别问我，我也不知道，江浩心里无奈。

  他真的不知道，这个名字是鉴定地极噬心珠出现的，详细介绍没有。

  因为告知地极噬心珠意义不大，又可能暴露位置。

  所以告知天极静默珠，显神秘又脱离位置限制。

  “天地静默，生机泯灭，它破坏范围或许没有天极厄运珠那般广阔，但是一定比天极厄运珠杀伤力大。

  它的名气不如天极厄运珠，不是因为它弱一筹，而是因为它被炼制成功之际被破坏了，所以知晓它的人微乎其微。”丹元解释道。

  江浩瞬间明悟，原来地极噬心珠是这么被分离的。

  其他人有些疑惑的看向江浩，一时间觉得身边这个人知道的比他们预想的要多很多。

  之后又聊了不少东西，虽然没有实质性的东西。

  但是能让人扩大对世界的认知。

  “好了，今天的聚会就到这吧。”

  丹元开口之后，几人就告别离开。

  江浩在封闭的空间苏醒过来。

  这是在灵田地下，这里有他的阵法，还算安全。

  虽然他阵法方面缺乏天赋，但毕竟是元神后期，尤其是最近还苦修阵法。

  阵法再简单，也能挡一挡筑基。

  醒过来，江浩第一时间查看周边。

  确定没问题，才开始回顾这次收获。

  “名单的事要下次才能得到报酬，要问什么也得在下次前思考好。

  其次是知道上安道人会前往昊天宗，再就是鬼仙子已经去过天碑山了，而且她猜测我已经进来。”

  “还有就是惊世天才，看样子召唤我的就是天碑山，回应的话有一定概率找到鬼仙子，但是我也有一定概率进入鬼仙子目光。

  安全起见还是不回应为好。”

  楚婕以及明月宗论道大会都是早已知道的事，不用太在意。

  哪怕楚婕再强，也只是跟楚川有关。

  希望他好好努力。

  不过这次最大收获，应该是用天极静默珠留下神秘的印象。

  再接再厉，彻底巩固强大，孤僻且神秘的印象。

  未来可期。

  清晨。

  江浩继续挖矿。

  这次一连挖了七天。

  这日他又一次听到了召唤。

  还是那种回应就能前往目的地。

  这次江浩已经明悟了。

  “这是天碑山再次出现的意思？”

  第三次了。

  江浩思索了下，他进入尸界快四个月了。

  蓝色气泡得到了不少，平均下来一个月有八个。

  再平均一下修为跟气血各四个。

  “这边矿洞收益似乎更高，不过挖矿的时间也更长。”

  这七天他成功的把灵药移植了出来。

  因为担心土壤不同，有可能起冲突，就只能重新移植，不然挖个地就能把灵药放好。

  等休息，他就打算去找顾文跟丁余来帮他卖矿。

  最近矿多了很多。

  不过现在打鸣鸡还没叫，还要继续挖矿。

  哐当！

  哐当！

  挖矿，他乐此不疲。

  “你来尸界，就挖矿？”

  突然清脆悦耳且熟悉的声音传了过来，紧接着是一股清淡的香味。

  最后是躁动的心。

  天绝蛊毒失效了。

  红雨叶？
  (本章完)
             