
                
                
                
                  第318章 惹不起的强者

  江浩在矿洞几天。

  收获还算不错，加上今天，在尸界已经整整五个月了。

  按日期算现在应该是六月十五。

  五个月，赚三万灵石，还有大量矿石，若干灵药。

  “不知道什么时候还能挖到一个值钱的矿石。”

  江浩停下锄头看了下面板变化。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十六】

  【修为：元神后期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春】

  【气血：55/100（可修炼）】

  【修为：57/100（可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  “五十几，平均下来一个月只有四五个气泡。”

  思索了片刻，江浩觉得可以了，毕竟中途有大半个月没有挖矿，不然会比现在更多。

  进度勉强跟上天香道花，不仅如此，还多了三万灵石。

  养天香道花可不能赚这么多灵石。

  这次进尸界可以说收获巨大。

  之后就是看看能不能在这里买到天青红。

  他已经让顾文等人帮忙寻找了，这几天就能有消息。

  按理说只要有人有，就一定会出手。

  因为是正常价格收，对方得到灵石后可以低价买入矿石，出去后再以正常价格出手矿石，哪怕再买一钱天青红，他也会赚一两千灵石。

  矿石价格再压低一些，赚个三四千都有可能。

  最近矿石售卖较多，就是用这种办法。

  顾文等人花灵石以市场价买下别人的法宝以及丹药，然后对方再用灵石买矿石。

  这样他们出去后能赚一笔，顾文等人也能多赚许多。

  让利，共赢。

  矿不多，大家都好出手，一多大家都会害怕。

  所以他们矿卖的越多越赚。

  现在只要有人有天青红，且知道他们低价卖矿，很少会不卖。

  不再多想，江浩继续挥动手中锄头。

  他在这里待了几天了，一直没有出去。

  照看灵药，哪有挖矿赚的多。

  挖下去那就是气泡。

  【精神+1】

  【力量+1】

  【耐力+1】

  身体素质在不停加强，虽然微末，可修炼无名秘籍后，江浩对此感觉愈发清晰。

  这也说明他隐藏的也越来越好。

  终有一天，红雨叶也无法看穿他的隐藏。

  那时他就有了反击能力。

  咕咕咕！！！
  打鸣鸡有节奏的声音响起。

  江浩收起矿立即离开。

  虽然不知道被困在这里会如何，但是没有必要冒险。

  ——

  外面。

  天微亮。

  慕容青青用树枝对着矿洞画着什么。

  “慕容仙子在做什么？”顾文看到好奇的问道。

  “看看这个洞有多危险。”慕容青青回答道。

  顾文等了一会，见慕容青青收回树枝，才道：

  “如何？”

  “没有预想的那么危险，生机有很多。”慕容青青道。

  “这么说可以进去一探究竟？”丁余问道。

  他们说的是矿洞封闭后的情况。

  那时候才有探索的价值。

  现在只有矿。

  他们五个金丹，在外也是不弱的存在，有资格一探究竟。

  之前都是筑基，大家都很弱，如今强了不是一星半点。

  “有了机缘，还有了灵石，还想要什么？我觉得太贪心了。”夏冬不打算冒险。

  “只有江道友最是纯粹，只要灵石。”诸葛正说道。

  “不去就不去，万一出不来也确实麻烦。”丁余悻悻道。

  他话音刚落，就立即望向树林方向，脸色也阴沉了下来：

  “有人来了，而且破坏了我留下的所有东西。”

  五人立即站起，面对外面。

  此时两道身影从树林中走了出来。

  一男一女，男的身穿黑色服饰，女的一袭白衣。

  都无法看清修为。

  这一下，诸葛正等人心头一沉，知道这次来了惹不起的强者。

  “两位前辈来此是？”顾文率先开口，恭敬询问。

  “听说你们卖矿，过来看看。”莫天笑着开口。

  来人是莫天跟叶落。

  他们找地方花了不少时间，不然早应该过来了。

  “我们这边只是一些便宜的矿，前辈要是要，我们自然双手奉上。”顾文一脸恭敬。

  “我们对矿只是有一点兴趣，不过我们也不是来抢的。”叶落露出柔和笑容，道：
  “我们两个只是想跟几位小友借一些灵石。”

  “前辈有困难，那我们自然不能袖手旁观，借就过分了，我们送。

  不知道两位前辈要多少？”顾文依然一脸恭敬。

  “当然是有多少借多少。”叶落望着五人微笑道：
  “你们应该有不少师兄师姐也来了吧？”

  “前辈说笑了，我们来自小门派，师兄师姐远不及两位前辈。”顾文谦虚道。

  “小门派？”莫天盯着诸葛正得道：
  “山海剑宗是小门派？”

  之后他的目光又一次落在顾文身上：
  “西部天文书院什么时候也成小门派了？”

  听到这些话，顾文心里再次沉下。

  其他人也是如此。

  他们交换了下眼神，都明白对方要灭口。

  可是想要逃离并不容易。

  距离太近了，护命法宝不一定来得及。

  顾文依然保持微笑，他本想再说两句拖延时间。

  也就是这时候，突然传来打鸣声。

  不过瞬息，他丢出一张符箓。

  上面写着一个防字。

  在防御展开之前，他就转头冲向矿洞：
  “进洞。”

  进去就能短暂脱离这两位强者，尤其是里面有诸多生机。

  他们或许能就此逃离这里。

  不利用矿洞他们根本没有办法。

  其他四人也早已想通其中利害，也是丢出强大防御，冲向矿洞。

  而就在他们冲进去时，却看到江浩在往外面冲？
  顾文本想拦住的，但是
  对方太快了。

  他根本抓不到。

  一个筑基后期有这么厉害的身法？
  若隐若现，如光如影。

  难以看清，无法确定。

  这是
  和光同尘！？
  怎么可能！！？

  因为大家都没有预想到会遇到人，所以等反应过来时，全都来不及。

  江浩虽然可以反应过来，但是一脸疑惑。

  这五个人怎么了？
  为了进去一探究竟？
  勇气可嘉？

  江浩落在洞口，此时看到内部开始出现变化。

  没法进去询问。

  他可不想冒险。

  这时身后传来戏谑声：
  “跑了五个，又来了一个，可惜更弱，看样子没几个灵石。”

  (本章完)
             