
                
                
                
                  第323章 要去天碑山吗？

  听到丁余说的，几人都感觉无奈。

  他们宗门还算可以，不至于直接动手。

  不然现在就不是头疼了，而是要尽快离开。

  江浩就不一样了，他宗门的人可是会直接动手。

  在宗门内，大家都很安全，而宗门外弱肉强食。

  天音宗内部是真的严格，但是离开宗门，管都不带管。

  江浩觉得不少人很讨厌天音宗内部规矩，可更多人一定很喜欢。

  因为不用担心被杀。

  不过听到丁余说大千神宗，他就有些好奇。

  “是什么问题？”

  大千神宗他接触过，也了解一些。

  关于修炼的问题，也确实旁听过一些。

  “是关于精神法的。”丁余没有隐瞒，立即道：
  “他说他有一位朋友想修炼大千精神法，想问问能否修炼。”

  “修炼大千精神法？”江浩心里一喜，碰巧这个问题他知道。

  随后他认真道：

  “他是想修炼大千精神分身吗？”

  其他人有些意外，感觉江浩有些了解。

  “这个我没有问。”丁余摇头。

  “如果想修炼大千精神分身，除非修有大千神宗功法。

  不然劝他朋友还是别修炼了。

  修一个死一个。”江浩平淡道。

  一时间众人有些诧异，这些他们根本不知道。

  告知这种事，江浩不担心什么。

  他也问过红雨叶，她也说了一些。

  总之只要见识够，实力强，都会知道这个消息。

  听到江浩说的，其他人都有一种怪异的感觉。

  不过修为低见识多的人，也不是没有。

  “我等下去找师兄。”丁余连忙道。

  江浩点头，若不是鬼仙子在这里，他都想用密语石板来回答他们问题。

  毕竟里面的人见识都不一般。

  可惜条件不允许。

  不过江浩也想到了理由，也是用上安当挡箭牌。

  就是不知道好不好用。

  如果能借用红雨叶的威势，那更好。

  可惜，借不到。

  只能走一步看一步。

  又分了一些灵石，江浩继续打理灵药。

  因为很多人都在感悟泉，所以他们这里找灵药容易了许多。

  只是他们实在太富了，存在的危险太高。

  为感悟泉来的人越来越多，说明他们处境越来越危险。

  六人可是有十几万灵石，这要是被人知道了，别说元神了，炼神都会第一时间杀过来。

  不仅灵石，他们还有诸多法宝。

  整个血潮林现有一半人加起来，可能都没有他们富裕。

  他们不面对危险，谁面对？
  。

  此时丁余来到了树林中。

  他前方站着一位元神初期男子。

  他靠着树，一脸轻松。

  “车师兄。”丁余恭敬道。

  “师弟帮我问了？”车师兄笑着问道。

  “我花了一些代价，确实询问了师兄的问题。”丁余说道。

  “是吗？”车师兄盯着对方道。

  他不信卖矿都是为一个名为上安的人服务。

  所以问了一个他很早以前的问题。

  那时候他得到的答案是不能修炼。

  至于原因，一直无从得知。

  他都不知道，那么不存在的上安道人，怎么会知道？
  如此就能让眼前这位师弟承认他有灵石。

  “那位前辈问我，师兄的朋友是否要修大千精神分身。”丁余说道。

  “如果是呢？”车师兄试着问道。

  对方一下就猜出来，让他有些意外。

  “如果是，除非修有大千神宗功法，否则修一个死一个。

  这是陷阱。”丁余说道。

  闻言，车师兄惊骇。

  他沉默了许久，似乎在思考着什么。

  最后他客气道：
  “多谢师弟解答，这里有前辈的事，我会帮忙传出去。

  想必也能让师弟轻松一些。”

  “多谢车师兄。”微胖的丁余感激道。

  真的可以让他轻松很多。

  毕竟总有人盯着他们。

  有了上安前辈威慑，会让他们好过一些。

  一时间传闻越来越多。

  说他们这里有个绝世强者。

  之前的异动也是那个上安道人弄出来的。

  整个血潮林以及感悟泉全都是因他而来。

  一时间上安道人被所有人忌惮。

  这也让顾文等人迎来了短暂的安宁。

  八月初。

  江浩进入尸界半年多。

  新的召唤再次到来，说明天碑山不是即将消失就是已经消失。

  下一个地点已经确定。

  就等他过去。

  江浩没有理会，他计算了下。

  这个月顾文他们卖了不少矿石。

  他分到了五千。

  加上之前所得，一共五万七千灵石。

  如此巨款，让他再次开始计算花费。

  兔子两万四，蟠桃树两万，天青红一万。

  一共五万四。

  还有三千。

  江浩：“.”

  巨款瞬间消失，但是看到还有三千，他居然有些开心。

  这期间，血潮林确实来了不少人，灵气波动比以往强烈了许多。

  所幸，暂时没有熟悉的人出现。

  如此他也安全许多。

  已经半年了，附近有灵石的人也不多了。

  确实可以收敛一些。

  实在不行就留着矿，等待以后有机会再出手。

  又是一个月。

  江浩在打理灵药时，感觉周边灵气波动，异常强烈。

  极可能是有炼神到来。

  因为聚集的人太多，而且都在不远的感悟泉。

  所以江浩能通过无名秘籍感知一二。

  不过这个月他们没怎么卖矿，收益只有两千。

  “我觉得我们得离开了。”顾文看着众人道：
  “你们怎么看？”

  “我问题不大，我兄长就在附近，我去找他即可。”诸葛正说道。

  “我问题有点大，但是能应付。”丁余笑着道。

  “我本想偷偷赚取灵石，现在看来有点难。”慕容青青叹息道。

  “我问题不大。”夏冬说道。

  几人看向江浩。

  别看我，我想继续挖矿，江浩心里叹息。

  但是想要继续挖，必须找强者加入。

  突然，他感觉到了新的召唤。

  来了，天碑山第五次出现。

  而面对这次召唤，江浩有些迟疑了。

  因为他已经无法继续挖矿了。

  以他们的实力，再继续挖下去，一定会出事。

  哪怕他元神后期也是如此。

  但是不挖矿损失有点大。

  灵石是一回事，主要是为了气泡。

  想要弥补损失，去天碑山确实是一种选择。

  在大部分人都在往这里跑的时候，天碑山确实安全许多。

  那要回应召唤吗？
  一旦过去，便直接脱离这边的困境。

  甚至可以彰显一些修为，躲起来继续找矿挖。

  仔细想想确实是个不错的选择。

  (本章完)
             