
                
                
                
                  第327章 居然还会掉气泡

  “这个惊世天才要做什么？”

  云奇眉头微蹙：

  “一路往上，没有丝毫停顿，他是打算来逛一圈？”

  随着惊世天才上去，光芒就会收缩。

  如今地煞七十二已经变得正常。

  可以让他们正常参悟。

  “没有任何比较。”澜芊仙子摇头。

  “师姐刚刚也在关注惊世天才吧？”云奇突然好奇道：

  “他有在哪块石碑停顿一下吗？”

  因为他们所看只是光，只能凭借光的停顿确定他们是否停留。

  “四十九块。”澜芊仙子回答。

  “我们去看看？”云奇问道。

  澜芊仙子点头。

  能让惊世天才停顿，那就说明有关注的价值。

  “我还以为他会在第六块停顿，可惜了。”云奇仙子笑着说道。

  “第六块有什么特殊的吗？”澜芊仙子问道。

  “有。”云奇仙子点头认真道：

  “六是我看重的数字，所以它一定是特殊的。

  可惜惊世天才不认同。

  对了，我要是在四十九块石碑参悟到东西，能跟师姐换第六块石碑内容吗？”

  “可以。”澜芊仙子回答道。

  “师姐真是大好人。”云奇仙子一脸高兴。

  在光退却时，顾文等人也来到了天碑山。

  不过他们也很好奇，这个惊世天才要干嘛。

  居然跟逛山一样直接上去。

  “说起来江道友应该也在附近，他不上来吗？”夏冬左右看了看有些好奇。

  “我觉得他又去挖矿了。”丁余认真道：

  “我敢打赌，他是真的喜欢挖矿。

  好像不仅仅是为了灵石，更多的是兴趣。”

  几人一时间不知道说什么，不过也没有特地去找江浩。

  来天碑山本就自己的打算。

  没必要替人做决定。

  很多人都已经来到天碑山，只是大家都在关注天碑山上方。

  想知道让天碑山亲自过来见的惊世天才，会弄出什么动静。

  ——

  “山海动？”

  江浩有些心动。

  目前为止，他还没有修炼体术。

  不过也没有时间去修炼，体术需要耗费大量时间。

  如今他大多时间都在修炼术法。

  天刀七式，掌中乾坤，七星封印，和光同尘，已经很耗费时间了。

  再加上要不停制符，要不是不用怎么修炼，很多东西都要放一放。

  再加一个体术，很影响其他进度。

  再者，他肉身其实蛮强的。

  耐力与力量他加了很多。

  如今虽然比不上炼体，但是只要时间够久，或许别人炼体到最后，也就跟他一样。

  红雨叶只是瞥了一眼，就继续往上。

  之后每遇到一块石碑，都会看到一样东西。

  功法，术法，体术，神通，锻造，阵法，制符，炼丹，全都涉及。

  神通跟制符，江浩有心停留。

  这符箓绝对不简单，还有就是神通，不动如山。

  一看就是防御神通。

  只要参悟就安全许多。

  可惜，红雨叶都是瞥了一眼就离开。

  天罡三十六，如今只剩下最后一块。

  也就是即将登顶。

  如果最后一块还是与之前一样，江浩觉得，这次真的就是上来逛一逛。

  谈不上好不好，只是觉得有些可惜。

  因为他看上了神通跟制符，却没能得到。

  神通是安全，制符是赚灵石。

  对他都很重要。

  至于炼丹跟阵法，再了得他应该都得不到。

  一没经验，二没天赋。

  光芒一闪。

  江浩发现自己已经来到了山峰之巅。

  他左右看了下，血潮林似乎就在眼下。

  随后他把目光放在山峰中间，这里屹立着一块石碑。

  石碑中没有任何文字。

  “不太一样了。”

  江浩眉头微皱，这次他居然没有在石碑中看到任何特殊气息。

  以他无名秘籍的造诣，连一丁点东西都没能察觉到。

  仿佛就是普通的石碑。

  但是真的是普通石碑吗？

  江浩来到石碑前，轻轻捏了下。

  无法撼动。

  事实证明，这不是普通石碑。

  红雨叶也只是瞥了一眼，然后她身边出现了木椅木桌。

  旋即缓缓坐下，道：

  “泡茶吧。”

  “啊？”江浩有些诧异。

  泡茶？

  来天碑山之巅喝茶？

  “前辈特地上来喝茶？”江浩有些难以置信。

  红雨叶似笑非笑道：

  “你想让我来这里做什么？”

  江浩摇头，他感觉红雨叶什么都不缺。

  术法，功法，身法等等，都是她送人，让她来参悟总感觉不现实。

  最后他自觉来到桌边开始泡茶，来这喝茶也好。

  不至于太显眼。

  除了一开始动静大了一些，其他并没有什么。

  有惊无险。

  “这是什么茶？”在江浩要打开茶叶时，红雨叶突然问道。

  “花千雪。”江浩回答道。

  这茶叶一钱两百灵石。

  比红袖香要好不少。

  可以说是最近他买的最好的茶叶。

  难道又要涨了？

  相比他现在的灵石，两百五的茶叶，他也负担得起。

  不能再多了。

  红雨叶每年多则来三四回，少则一回。

  一年消耗大致七百五灵石，能承受。

  不过得回去才能买。

  “今天不喝花千雪。”红雨叶平淡道。

  “那雪后春？或者红袖香？”江浩问道。

  前者五十灵石，后者一百灵石，他都有剩。

  闻言，红雨叶望着江浩，眼眸中有着淡淡的笑意，又似乎带着些许戏谑：

  “九月春吧。”

  九，九月春？江浩整个人愣在原地。

  “前辈.”江浩有些后悔。

  买早了。

  “前几个月才两千灵石，这才几天就买得起九月春了？”红雨叶笑着问道。

  见江浩不说话，她继续开口：
  “九月春其内有灵气自成体系，会有清淡的生机。

  这生机如同香味久久不散。

  你看看手中的花千雪。”

  江浩拿出茶叶查看了下，发现上面确实多了一缕灵动。

  好在不影响茶叶本身。

  不过他发现了，不管是天青红还是九月春，都会影响到普通茶叶。

  最后他只能把茶叶拿出来。

  一万七千五啊。

  没了。

  这次他泡地很小心，多少学了点泡茶，不然太浪费茶叶了。

  些许时间后，茶香四溢，甚至有生机在周边呈现。

  他倒了两杯，一杯是给自己。

  红雨叶端起茶抿了一口。

  见此，江浩坐下，也喝了口茶。

  瞬间灵气入体，心境通明。

  功法自转，似能自给自足。

  他喝完一杯，还没等消化好处，红雨叶就道：
  “去石碑前参悟吧，或许能参悟出东西。”

  江浩也没多想，既然来了自然也要参悟一二。

  来到石碑前，见石碑上有不少灰尘。

  出于心中纠结，他动手擦拭了下。

  只是刚刚擦了两下。

  一颗紫色气泡随之掉落。

  【神通碎片+1】

  江浩：“.”

  (本章完)
             