
                
                
                
                  第329章 被堵了

  牧起看着石碑，看到生机从天碑山而来，身体似乎达到了最好状态，他颇为庆幸，因为还没有到晋升时间。

  所以能更好的打磨自己。

  他之前去过一次天碑山，只是之前得到的是神通。

  如今所得是修为纠正。

  如同听强者讲道说法。

  没有耀眼光辉，没有任何声响。

  所见所闻，不过一块石碑。

  却能给他们带来无与伦比的机缘。

  一时间整座天碑山陷入了沉寂。

  所有人坐在石碑前，只是看着上面的身影。

  看着他修炼，就如同明悟自己的修炼法。

  一时间，众人忘记了一切。

  十天之后。

  清悠再次赶到了天碑山。

  “终于到了，到底是怎么回事？天碑山居然会突然消失。”

  她能这么快到，还是因为路上遇到了顾城师兄。

  不然她一个金丹圆满，还需要一些时间。

  除非有厉害的飞行法宝。

  “不知道，我只是听说天碑山突然在血潮林出现。

  但是我之前上去过一趟，听说有惊世天才。”顾城回答道。

  “惊世天才？难道为了惊世天才，天碑山亲自过来？”清悠觉得不可思议。

  “上去问问就知道了，只是不知道为什么，感觉这里安静的出奇。”顾城皱眉道。

  “是，不仅仅是这里，血潮林也是。”清悠点头。

  寂静无声，让她有些担忧。

  正常时候，绝不可能这样的。

  两人带着警惕开始走上天碑山，很快就来到了第一块石碑所在。

  只是一过来，两人就惊到了。

  此时第一块石碑下，坐满了人。

  大量筑基，金丹，全都盘膝而坐，仿佛陷入了顿悟。

  不仅仅是他们，还有一些妖兽。

  它们也是如此。

  是什么可以让这些人如此？
  之后他们看向了第一块石碑。

  不过一眼，他们就陷入其中。

  不知不觉坐下参悟。

  成为众人的一部分。

  江浩运转着鸿蒙心经，因为状态出奇的好，他多修炼了几次。

  如今他愈发了解鸿蒙心经，不管是修为还是心法掌握程度都大大提升。

  因为觉得差不多了，他便脱离了修炼状态。

  睁开眼眸时，他才记得自己坐在石碑前。

  本是为了来参悟，最后却变成了修炼。

  “结束了？”红雨叶的声音传了过来。

  转头江浩才发现红雨叶还在，不过她的茶似乎喝完了。

  “前辈，晚辈未能参悟出东西。”江浩如实道。

  如今的他顶多实力强了一分。

  以之前莫天来算，大概再偷袭他会轻松很多。

  至于正面较量，应该也能胜。

  毕竟他只是刚刚晋升元神圆满，实力并不稳定。

  至于真正的圆满，尽量还是别正面起冲突。

  容易陷入危机。

  红雨叶看着石碑良久，才道：
  “继续泡茶吧。”

  江浩只能给茶叶加水。

  一万七千五百的茶叶，不管几遍，都比两百的茶叶要好。

  残渣也得带回去，问问兔子要不要吃。

  “前辈什么时候去参悟？”江浩边泡茶边问。

  红雨叶一旦参悟，他就有时间去擦石碑。

  “参悟？”红雨叶笑了笑道：

  “没时间了。”

  “没时间？”江浩疑惑。

  这时他突然有一种感觉，天碑山即将消失。

  也就是说，到了下山的时间了。

  这就结束了？江浩有些难以置信。

  “现在是十月份了。”红雨叶提醒道。

  十月？过去了半个月了？江浩心中惊讶，他没有这种感觉。

  本以为只是过去了一晚上。

  一时间江浩有些遗憾，那不是不能擦拭石碑了？
  他看着眼前石碑，十几天没擦了，应该也有灰尘吧？
  喝了口茶，红雨叶便起身。

  “走吧，下山。”

  江浩心里有些不舍得。

  不过有件事他颇有些好奇：
  “天碑山亲自过来，难道只是让前辈上来一趟？”

  “当然不是，天碑山并不简单，你在这块石碑前参悟，石碑也映照了你的身影。

  简单来说，天碑山刻下了你的名。”红雨叶道。

  “刻下了我的名？”江浩第一时间就感觉到了危机。

  有些后悔了，感觉得不偿失。

  “不影响伱低调谨慎。”红雨叶冷笑道。

  江浩低头，又松了口气。

  没有危险就好。

  只是他有些好奇，为什么红雨叶不留下她的名。

  等问出口，江浩只见红雨叶美眸中闪过一丝嫌弃。

  并没有丝毫遮掩的意思，所以江浩很容易捕捉到。

  这让他不解。

  只是对方不说，他也不想多问。

  红雨叶迈步走出就要下山。

  江浩哪怕再不舍，也得跟着。

  只能后面等待机会，不知道还会不会召唤他。

  跟上红雨叶瞬间，两人瞬息就出现山脚下。

  红白身影的丽人也随之消失。

  没有留下任何叮嘱声。

  让江浩颇有些不习惯。

  没听到对方威胁两句，总觉得更危险。

  在他下来后，不少人也离开了天碑山。

  察觉到人，他也不逗留，快速离开。

  还剩下几个月时间，他打算外出找个新矿洞，好继续挖矿。

  另外，外面容易遇到天碑山，或许能上去擦拭一番。

  。

  为了安全起见，江浩把修为提到了筑基圆满。

  然后用筑基圆满修为赶路。

  这次来人有炼神，万一施展元神后期被发现，就什么都解释不清了。

  又不是其对手。

  只是没走多久，他就遇到了两个人，一个超越了元神，一个看起来是元神中期，但是总感觉有些奇怪。

  江浩不敢过多关注，只能尽快离开。

  希望只是碰巧遇上。

  他第一次感觉血潮林这般危险。

  只是在他换了个方向后，对方又一次挡在他跟前。

  江浩的心沉了下来，对方似乎盯上他了。

  “见过两位前辈。”他没有再逃，而是往前恭敬行礼。

  “天音宗江浩？”澜芊仙子开口问道。

  他们下来的很早，然后碰巧看到江浩在赶路。

  云奇认不出人，而澜芊仙子远远见过一次。

  “两位前辈是？”江浩做好了一切准备。

  他能够清晰的感觉到，眼前这个仙子气息有一点波动，极可能是晋升过。

  而她边上的男子最可怕，看起来元神中期，但是其精神延伸，周边灵气交织，都不像元神，反而跟上安道人有些相似。

  对方在隐藏修为，在这种强者面前，他能不能逃离都是问题。

  (本章完)
             