
                
                
                
                  第331章 我很富裕
  云奇碰了下被空间封闭的洞口道：

  “真的进不去，这个洞很特殊。

  不过这个江浩是没来得及出来，还是打算借用矿洞脱离我们？”

  澜芊仙子就在他身边，她眉头微蹙：
  “不应该，他筑基圆满修为，在里面反而更危险。

  看来是没来得及出来。”

  “可惜了，我把矿石出了，还打算分给他，有不少。”云奇只能含泪吃下多出的灵石。

  “等一等吧，或许空间变化消失他就出来了。”澜芊仙子说道。

  云奇点头也不在意这些，而是把目光放在身边师姐上：

  “师姐什么时候把第六块石碑的内容教给我？”

  “出去前。”澜芊仙子说道。

  “好吧，那我们这段时间就在这里卖矿吧，挺有意思的。”云奇笑着道。

  “你卖给谁？”澜芊仙子有些好奇。

  “当然是炼神，炼神之下有什么好做交易的？一个个都那么穷。”云奇颇为无奈道：

  “我发现炼神也很穷。”

  “只要在走上坡路，就没有谁会留有太多灵石。”澜芊仙子说道。

  修炼是极耗费灵石的事，灵石本就是为了提升而赚取的，有了自然会用，从而让自己更强。

  修为不够，一切都是虚妄。

  “我不一样，我很富有。”云奇笑着道：
  “师姐要不要跟着我？带你吃香的喝辣的。”

  澜芊仙子看了他一眼，没有言语，只是盘膝坐下，开始修炼。

  顺便等待矿洞恢复正常。

  ——

  江浩走在陌生的矿洞中，他发现这里的石壁有石砖巩固。

  如此说来这里更像建筑。

  而且光亮有所不同。

  具体是什么地方他不得而知，但是危险必定存在。

  很快他遇到了妖兽。

  全身漆黑，似虎豹有利爪利齿。

  筑基圆满。

  江浩并未与它们起冲突，而是躲在一边，等待它们离去。

  如果是元神级别的妖兽，倒是可以击杀。

  毕竟有一定概率出现蓝色气泡。

  筑基的话，白色气泡都不一定有。

  江浩行走在通道中，想要寻找离开这里的通道。

  至于探索这个地方，他没有这种想法。

  这地方一看就不正常，越是深入越是危险，唯一办法就是尽快离开。

  此时打鸣鸡已经被他封印收起来，不然它起来一叫，那就不妙了。

  一路躲避了几次。

  他突然听到了人的脚步声。

  在边上的通道。

  蹬蹬！

  脚步声很明显，江浩低着眉安静的等待着。

  对方一旦往这边走，那只能出手。

  半月已经在他手上。

  见到对方一瞬间，就能确定杀或者不杀。

  蹬！
  蹬！
  脚步声正往他这边而来。

  只是在对方身影过来的瞬间，突然其他地方传来声音。

  对方瞬间停了下来回应了一声，然后往后而去。

  江浩松了口气，从周边灵气波动来看，对方应该是金丹圆满。

  只是刚刚对话他完全听不懂。

  有点绕口。

  紧接着他听到两个人正在交谈。

  “！@#￥%。”

  “&amp;amp;%￥#@。”

  一大段无法理解的对话，江浩只是把这些话记住，毕竟对方口气有些惊讶。

  这让他好奇他们的交谈内容。

  语言不通，是一件极麻烦的事。

  等了片刻，他们慢慢离开。

  江浩这才开始寻找出路。

  毕竟连语言都不同，手段上也必定存在差异。

  还别交手为妙。

  离开后，江浩用本子记下了刚刚的对话内容，类似音译。

  发音相似而已。

  不过也就他看得懂，因为具体内容在他脑海中，只是担心哪天忘记了，用这些东西好提醒一二。

  “皮调咯话生求.”

  看着自己书写的文字，他就感觉不正常。

  怎么念都不通顺。

  不过只要能弄清楚这是谁的语言，那么也就能知道这个矿洞连通哪里。

  虽然没用，但是有时候能在聚会中巩固他人对外的印象。

  之后江浩不停的躲避妖兽，试图离开。

  大概过去了半个月，他看到了通道中有一道微光。

  确定没有问题后，迈步走了过去。

  瞬间回到了矿洞通道。

  “回来了？”

  确定没问题后，他才放出打鸣鸡。

  这时它还没醒过来。

  妖兽晋升需要的时间，比他想的要长。

  仔细检查了下，确定掌中乾坤没有留下痕迹后，他才试着往外面走去。

  少顷。

  便见到两个人在洞外。

  正是云奇与澜芊仙子。

  “居然平安无事出来了。”云奇有些惊诧。

  “挖矿挖着没注意周边变化，等察觉到也不敢妄动，这就平安出来了。”江浩庆幸道。

  而打鸣鸡也被他放在一边。

  “最近很多妖兽都躲起来了，看来不少都要晋升。”云奇感慨道。

  江浩感觉奇怪，为什么这么多妖兽都要晋升？

  不过他把这个问题放在心上，没有问出来。

  也没有表达任何意见。

  多听，少说，不会错的。

  之后江浩交出矿石，也顺利拿到了四千灵石。

  “这么多？”江浩下意识道。

  这比之前多了不少。

  要知道，之前的矿是有积累的，所以他收益才高。

  如今是没多少矿。

  “继续挖，后面还有两个月。

  等你出去，哪怕买了最贵的天还丹，也还有不少灵石。”云奇笑着道。

  “等打鸣鸡起来吧。”澜芊仙子说道。

  “对，还是师姐心细，师姐是个好人啊。”云奇笑着说道。

  江浩自然感谢了一声。

  当天他外出了一趟。

  傍晚他又回来了，带回了一只新的打鸣鸡，然后再次进矿洞。

  把云奇跟澜芊仙子看愣住了。

  要不要这么积极？
  “突然我有些相信他之前说的是真的，可能就收到了一点灵石，不然何至于这般积极？”云奇笑道。

  江浩这么积极，对他也有好处。

  几千灵石，那也是灵石。

  蚊子腿也是肉。

  “有一些人，盯着我们了。”澜芊仙子说道。

  “小人物而已，师姐不用在意，伱继续修炼。

  什么问题都交给我，整个血潮林，只要那个惊世天才不出，我无敌。”云奇似说笑一般道。

  澜芊仙子瞥了对方一眼，没有开口。

  此时，进矿洞的江浩心有余悸。

  刚刚外出他才知道，自己进入天碑山，引起了一场顿悟。

  所以大部分人与兽都有了收获，这才导致妖兽顿悟晋升。

  如果刚刚问出这个问题，那就危险了。

  “说起来得找个时间鉴定一下这个云奇。”

  半个月后。

  打鸣鸡响了起来。

  江浩走出矿洞。

  如今十二月初，离尸界关闭最多只有一个月半。

  (本章完)
             