
                
                
                
                  第335章 真正天才
  “哪两种情况？”

  江浩盘膝坐下，打算好好听一听。

  “其实最上方的石碑是空白的，也是最特殊的。

  这块石碑也能用来参悟，只是结果完全不同。

  当年我也上去过，要知道整个尸神宗加上我也才七个人登顶。”庄于真陷入了回忆：
  “那时我坐在石碑前参悟了七天七夜。

  最后悟出了一道神通，极为强横。”

  江浩颇有些羡慕。

  “你觉得我这算好事吗？”庄于真突然问道。

  “不算好事吗？”江浩反问道。

  “我以为是好事。”庄于真苦笑道：
  “等我兴冲冲的回去告知师父后，师父却叹息了。

  他告诉我，我之前有六个人在石碑下参悟。

  其中只有一个人没有悟到东西。

  而那位已经成为尸神宗最强之一，其他人全部都要仰望他。

  所以.真正的天才是没有悟到东西。”

  江浩有些无语，这算什么事？

  万一资质一般的人碰巧上去了呢？
  庄于真没有在意江浩，而是继续道：
  “那时我是不服气的，后来去见了那位，在他彰显力量与气息的时候，我明白参悟石碑的真正差距。”

  “是什么？”江浩好奇。

  “身影。”庄于真认真道：
  “当初我参悟的时候，曾在石碑中看到过一些身影，而那些身影中有一道就是那位的。

  所以真正被天碑山承认的人，会留下属于自己的身影。”

  “.”

  “海罗天王今天怎么这么安静？”边上女子似乎醒过来，她看了看江浩笑道：
  “区区一个筑基，你们这么给他面子？

  没出息，哪怕我现在弱了，筑基也没资格给我提鞋。”

  江浩没有理会对方，而是又聊了两句，起身离开。

  回去路上他思考了很多。

  他自己的天赋如何，他很清楚。

  庄于真说的他也并非不信，只是不能受其影响。

  “如果没有任何机缘，只是留个身影，那有什么用呢？”

  江浩摇头叹息。

  他想要的不是留影，而是神通。

  或者灵符相关的东西。

  这些能直接给他收益，而留名或许以后有用，或许对名声有好处，可这些都是他想躲避的东西。

  有后续意味着有麻烦，有名声意味着有人觊觎。

  所以本分的当一个内门弟子，做好自己的事，是最好的。

  关于现在进入尸界，他也问了，得到的答案是，有人试了但是人没了。

  还有就是留在里面不出来，毫无疑问也消失了。

  但是是否身死不得而知。

  回到院子时，已是傍晚。

  一进去，他就看到兔子带着小漓趴在天香道花跟前。

  “我有一法子召回主人。”兔子信誓旦旦道。

  “真的吗？”小漓一脸好奇。

  “道上的朋友都知道兔爷不骗人，你看着哈。”兔子嗅着天香道花，伸出舌头就要去碰。

  只是在它刚刚想收回时，熟悉的刀鞘落下，直接把它舌头压在土地上。

  见此兔子惊恐，小漓则震惊无比。

  兔子果然不会骗人。

  “主，主人。”兔子开始求饶。

  江浩瞥了兔子一眼，抬起半月。

  而后坐在椅子上，拔出半月查看了下。

  发现上面不知何时多了一些裂缝。

  “应该是上次跟元神动手留下的。”

  一个金丹法宝，几次承受元神后期力量，能坚持到现在已经很好了。

  “主人，伱这么快就回来了？”兔子跳到桌面上兴奋道。

  “不是你召唤我回来的吗？”江浩冷笑道。

  之后他看着蟠桃树道：

  “蟠桃被谁吃了？”

  话音落下，小漓低着头四处瞟。

  突然她想到了什么，把白枣拿出来放在桌面上：
  “给师兄的。”

  看着枣子，江浩试了下，没味道。

  最后他又让小漓把枣留给她自己，顺便告知她今年的蟠桃必须留几颗。

  说到这里，他突然想起来之前留了两颗。

  一看还没坏，就顺手给了小漓。

  之后小漓带着蟠桃一蹦一跳的回去了。

  等小漓离开，江浩就看向兔子：

  “密语还在外面吗？”

  “主人放心，道上的朋友都知道兔爷办事滴水不漏。”兔子拍拍胸脯自信道。

  兔子目前为止确实没有惹来什么大麻烦。

  又问了下，才知道兔子在他离开第三天就看到有人找到了密语。

  而且是金丹修为。

  “他没发现你？”江浩好奇的问道。

  “道上的符箓跟感知都给兔爷面子，肯定不会被发现。”说完兔子又道：
  “主人，那个金丹好像不给你面子。”

  “宗门强者这么多，不给我面子的占了大多数。”江浩提醒道。

  “主人你这样不行，要多努力。”兔子认真道。

  江浩没有理会兔子，而是问了那个金丹的身份。

  “天欢阁的人？”江浩有些意外。

  那边居然有万物终焉的人。

  “密语最后被他擦了？”

  “嗯，不仅被他擦了，他还在不久后下了山，至今没回来。”

  江浩也不在意。

  走了就走了，毕竟想打听万物终焉，可以通过东方季，就是有些麻烦。

  “这一年林知他们有进展吗？”江浩开始询其他人情况。

  “楚川晋升很快，已经炼气六层了，林知非常努力，实力也非常稳定。”兔子回答。

  楚川晋升江浩不意外，他倒是有些好奇林知的问题：
  “怎么个稳定法。”

  “没有任何进步。”兔子耳朵拉下道：
  “不知道为什么他的修为一点变化没有。”

  “其他方面呢？”江浩问。

  “欺负他的人倒是变多了不少。”兔子道。

  江浩：“.”

  “好像是因为他的两位朋友很少出现了，所以很多人都想欺负两下。

  一开始每天都是鼻青脸肿的。

  我还看见他躲在角落偷偷哭。”兔子说道。

  “林知十四五岁了吧？”江浩问道。

  “十五岁了，楚川也差不多。”兔子道。

  “小漓呢？”江浩问道。

  “听程愁说，是十六岁。”兔子也不确定。

  如今的小漓看起来还是十二三岁。

  岁月没有给她带来任何痕迹。

  本想再问问其他，江浩却突然感觉石板来了消息。

  查看了下，今晚开启聚会。

  “尸界一关闭就开启聚会，看来是要问第六石碑。”

  “不过我也得考虑一下该询问什么问题。”

  这是之前名单报酬。

  只要海罗天王没欺骗他，那么这报酬就一定有。

  边想他边拿出茶渣递给兔子。

  见到茶渣兔子眼睛亮了起来，吃了两片震惊道：

  “主人，这个茶叶真给兔爷面子，还有吗？”

  江浩：“.”

  看兔子吃的津津有味，江浩都想试试了。

  (本章完)
             