
                
                
                
                  第336章 昊天台

  需要大致思考一下之前的聚会，以及跟鬼相处情况。

  再准备好自己的想要的报酬。

  询问的问题最好不露痕迹，这样不容易被人锁定。

  天极静默珠的事，他还没有任何消息，希望其他人别开口询问。

  有了答案，江浩便把半月插在院子角落，等待子时到来。

  其他事只能等参加完聚会再说。

  不过他还是问了兔子，院子为什么会有这么多灵气。

  兔子说是道上的朋友给面子。

  江浩呵呵一笑。

  让它说人话后，它才说不知道。

  子时。

  江浩坐在床上，拿出密语石板。

  紧接着连接石板，进入公共区域。

  一进来他就落在自己的位置，边上三人也陆续到位。

  几年来除了他们，并未有其他人。

  确定没人到来后，四人开始见过丹元前辈。

  “修炼上有什么疑惑吗？”丹元一如既往的开口。

  “前辈，我想问问天羽宗的精神法。”鬼率先询问。

  这让江浩颇为意外，鬼仙子也得到了天羽精神法？
  “可突破瓶颈的天羽精神法？”丹元开口便道出了其中关键。

  “对，这真的可能吗？”鬼仙子一脸疑惑。

  江浩低眉认真听聆着。

  由此看来鬼仙子真的得到了天羽精神法。

  “可能。”丹元点头道：

  “但是代价是无法修炼其他精神法，不仅如此，天羽精神法想正确修炼，需进入天羽巢穴。

  否则元神会受到诅咒，让你前往天羽宗，成为傀儡，这是其一。

  其二，你们可以找两本天羽精神法看看，每一本都是不同的。

  但是每一本又都是真的，他们修炼没事，其他人修炼就有事。

  哪怕避开诅咒也有其他问题。

  天羽宗最初就是这样引人入宗门，不入不行。”

  “比大千精神分身还要难学？”鬼仙子问道。

  “这是天羽宗立教根本，大千精神法只是大千神宗一部分，两者自然不同。”丹元解释道。

  “我还得到了一本，看来是没用了。”鬼仙子摇头叹息。

  江浩也是如此，他也得到了一本。

  本以为有大用，哪曾想到卖都卖不出去。

  “没有问题了，那么说说之前的任务吧。

  天香道花你们有消息了吗？”丹元问道。

  “我倒是在追寻海罗天王他们，得到了一些消息。”柳开口说道。

  之后他跟前就出现了石板。

  少顷。

  丹元微微点头：“可以思考想要的报酬了。”

  “留在后续。”柳开口说道。

  丹元点头，继续道：

  “针对天极厄运珠的名单还有人补充吗？”

  柳这次又提交了名单，是直接开口。

  姚海威？
  江浩颇为意外，这是海罗给他的第二个名字。

  报酬被抢了。

  不过他发现柳在海外有些不一般，不知道是什么身份。

  丹元点头，之后让江浩跟柳准备好想询问的问题。

  之前的名单正确。

  “名单任务还有吗？没有的话这任务就到这了。

  一些仙门已经开始防备了。”丹元问道。

  让仙门警惕，就是最终目的，江浩能够明白。

  个人的实力有限，这种大事只能让仙门关注。

  见无人开口，丹元继续道：
  “那么第六块石碑呢？”

  丹元看向鬼仙子跟江浩。

  鬼仙子看了看江浩，然后道：

  “我确实有第六块石碑的内容。”

  之后石板在她跟前出现。

  在收到东西后，丹元前辈又问了句：
  “还有吗？”

  主要是鬼觉得井在尸界，所以或许还有人有答案。

  江浩沉默，因为他真的不知道。

  无人说话后，这个任务就告一段落。

  “现在可以说说伱们的报酬了。”丹元看着江浩跟柳说道。

  柳询询问了万物身的问题。

  江浩则在等待丹元讲解结束。

  不多时，丹元看向江浩：

  “井小友想询问什么？”

  “我想知道哪里可以学习到完整的各部语言，越完整越好。”江浩问道。

  他是想知道尸界中出现的语言，但是这个无法直接询问。

  只能从正常语言入手，哪怕这次没有找到，下次也有好继续向外扩展。

  甚至可以直接向他们下任务。

  “语言吗？”丹元轻声道：

  “我这里就有。”

  话音落下，江浩前方出现了石板，而后他感觉到了无数的文字。

  绝大部分他都第一次见。

  花费了许久，他才勉强记下这些。

  “虽然不深，但还算齐全。”丹元说道。

  江浩点头谢过。

  丹元前辈确实有些了得。

  “这次没有多余的任务，你们可以自由交流。”丹元含笑道。

  “井道友有空了，记得帮我留意一下古清。”星提醒道。

  江浩点头。

  已经过去了一年多了，对方不催促算很客气了。

  可是
  他根本不知道古清在哪，只能后续看看。

  除了江浩跟星的交易外，其他人并没有交易在。

  所以又到了大家说身边事的时候。

  “我之前不是说过尸界有惊世天才吗？”鬼仙子神秘道：
  “你们知道这位天才有多么恐怖吗？”

  “多恐怖？”柳开口问道。

  “天碑山召唤了他几次，他都没有来。

  然后天碑山亲自过去了。”鬼仙子惊呼道：
  “那时我就在天碑山山上，下一刻就到了筑基区域的血潮林。

  虽然有人觉得惊世天才是筑基，但是我觉得不可能。

  他应该是逗留在筑基区域的强者。

  至于为什么就不得而知。

  不过我在那边倒是听到了一个名字，上安道人。

  也有人觉得惊世天才是他，尤其是那边的动静都是他弄出来的。”

  说完鬼仙子看向江浩，因为她觉得那时候井大概率也在。

  甚至她都有一丝怀疑，井就是那个惊世天才。

  别看我，江浩心里叫苦。

  他可从没有承认自己在尸界。

  不过哪怕几人看过来，他也没有开口。

  似乎对一切都不在意。

  “让天碑山亲自过去？这应该是天碑山有史以来第一次。”丹元也是惊讶。

  不过没有其他情绪。

  既没有羡慕，也没有嫉妒。

  “说起惊世天才，我这里也听到了一位。”星看着众人道：
  “你们还记得我上次说的事吗？
  就是昊天宗长老横渡空间离开那件事。

  近几日她回来了，据说还带回来了一个人。

  这个人具体情况没什么人了解，不过他好像是受伤了。

  被治疗之后，第一件事就是被送上昊天台，看看他能走到几层。”

  “然后呢？”鬼仙子问道。

  　来不及了，这张也是勉强赶上，下一章要十几分钟后吧。

  　　
  　
  (本章完)
             