
                
                
                
                  第339章 桀骜不驯海天王
  目前最有可能成为内门的，是小漓。

  可小漓要炼气八层才能进内门。

  如果师父想直接收为真传，可能会等到筑基。

  但是除了小漓，按理说不会有其他内门人选。

  除非外面有人晋升筑基。

  天音宗外门，不属于任何一脉，一旦晋升要么被带走，要么可以自己选择前往哪一脉。

  江浩是因为炼气八层被提前带到了断情崖。

  十八岁前炼气八层就有资格进入内门。

  对于新来师妹他有些在意。

  尤其是她居然会自己说来灵药园。

  “是的，那位师妹是最近新招的弟子，据说之前是散修，以筑基初期修为加入宗门。”程愁说道。

  散修？

  江浩微微点头没有说什么。

  但是心里有些警惕。

  这样就更不对劲了。

  “师兄要什么时候见他们？”程愁问道。

  “明天把他们带来吧。”江浩说道。

  今天他要熟悉一下情况，重新接手灵药园。

  离开太久，要不是没什么人愿意待在灵药园浪费时间，他可能早就去做别的了。

  之后江浩又问了外面灵药园情况。

  得到的答案还在进行中，想要让土地达到灵田范畴，还需要不少时间。

  而他们管辖的灵田，虽然效果一般，但是十二脉中，排第九。

  那不是倒数第三？

  江浩感觉好笑，不过也没有说什么。

  重在参与。

  等后续会有一脉接手所有，到时候配合他们就好。

  之后江浩开始观察灵药园中的灵药，以及人员。

  目前来看没有任何问题。

  不过一个个工作了很久，不加人确实极为辛苦。

  所幸没有一个人消极怠工。

  也没有人露出不满或者麻木，精神状态都还不错。

  他们也知道，只有在这里才是最好的，现在忙意味着没有地方是闲着的。

  有些人也在其他地方忙过，那种感觉跟这里不同。

  程愁也看过其他灵药园，那边的人状态跟这边不同。

  不过很多内门弟子根本不在意这个。

  人少了继续抓就行。

  一些人总说他们这里搞得跟名门正派一样。

  他听了都有些不好意思。

  但是他始终觉得江浩是对的。

  只因为他也是受益人之一。

  没有遇到江浩这样的师兄，他这辈子都可能筑基无望。

  此时江浩看到有灵田空置，觉得可以把一些灵药拿来寄养。

  不过得回去处理好，封印状态不能被其他人看到。

  打理一下午灵药，所有人都知道他回来了。

  开始接手这里。

  最欣喜的是这里的普通人。

  傍晚。

  江浩离开灵药园，前往无法无天塔。

  先跟海罗天王聊聊天，然后再继续习惯不挖矿的日子。

  这两天都没有得到蓝色气泡。

  要等五天。

  除了蓝色气泡，白色气泡也不见一个。

  这个要等明天。

  在矿洞，白色气泡带来的增长让他有种一直变强的感觉。

  回来后这种感觉就没了。

  ——

  断情崖内门一处院子中。

  一位女子盘膝而坐，正在修炼。

  等她睁开眼眸，眉目中多了一抹血色，脸色更是刹那苍白。

  “伤势严重了。

  得尽快去灵药园，吸收一些灵药气息，可以让我恢复实力。”

  “可惜被一个筑基初期卡住了，再等几天，如果对方还不松口，就把他处理了。

  不能让一个筑基影响我恢复。”

  至于宗门规矩，她根本不在意。

  这些规矩全都是摆设，哪个宗门不是这样？

  只要没被抓到，就无人在意。

  哪怕有所察觉，一个资质一般的弟子谁会为他出头？

  到时只要接触一下调查的人，让他明白什么人不能得罪，就万事大吉。

  “天音宗环境不错，不过身为大门派，弟子质量明显不如其他大派，高层应该也没有多强。

  虽然无法帮我抵御明月宗，但是对现在的我来说刚刚好。

  既能好好养伤，也能隐藏其中一段时间。”

  她就是逃来天音宗的古清。

  以正常筑基修为拜入宗门，她有法宝，可以完美隐藏修为。

  绝不会被这里的人察觉。

  接触的都是小角色，而这些小角色她可以随意宰杀。

  安全又不被束缚。

  咚咚！

  外面有人敲门。

  古清走过去，开门看到一位帅气男子。

  筑基后期修为。

  正是带她入门的人。

  “古师妹还没休息？”

  “田师兄是有什么事吗？”

  古清声音轻柔。

  “师妹不是要去灵药园帮忙吗？最近那边一位师弟回来了，明天师妹就可以去试试了。”田师兄说道。

  “是师兄的师弟？为什么他回来那位程师兄就同意了？”古清歪头故作疑惑。

  让人不由得想亲近。

  “因为那位师弟一直都是看守灵药园的，目前灵药园加人都要他同意。

  除非是一些金丹师兄师姐。

  毕竟他背后站着妙听莲师姐。

  据说这位师姐对他极好，还有牧起师兄，他是妙师姐的道侣。

  牧起师兄是真传弟子，身份崇高。

  所以江师弟在灵药园话语权很高。”田师兄回答道。

  “原来如此。”古清点头，旋即又问道：
  “那那位师兄会不会不让我参与？”

  “不至于，现在灵药园缺人，至少短期能在里面帮忙，后续就看师妹自己的本事了。”田师兄笑着说道。

  “多谢师兄。”古清一脸笑意。

  “不用，我看师妹天赋极高，他们应该也很喜欢。

  也忍不住想帮师妹。”田师兄不太好意思道。

  似乎能帮忙就是他最高兴的事。

  “那明天师兄来接我吧。”古清甜甜道。

  田师兄点头。

  之后他就告辞了古师妹。

  古清看着对方离开，眼中没有一丝波澜，如同看工具一样。

  男人，都一样。

  。

  离开了许远，田师兄才松了口气。

  “又着了她的道，无形之中玩弄我，赶紧送走，太危险了。

  女人而已，哪里没有？
  我还缺这一个？
  正常情况下我怎么可能这么容易帮忙？”

  心里颇为有些忌惮的田师兄，不敢与之过多接触。

  这种人不好得罪。

  ——

  无法无天塔。

  江浩一路来到五层，这里他遇到了看守的黑袍女子。

  “师弟可以帮忙询问他们此行目的，没有结果也没有关系。

  只是最近海罗态度极为古怪，想来找师弟确定一下。”

  “古怪？”

  江浩颇有些不解。

  然后就听对方说起海罗。

  最近他嘴硬了许多，还极为嚣张。

  似乎无所畏惧。

  完全看不懂。

  江浩微微点头。

  他懂。

  一时间他也想看看桀骜不驯的海罗天王。

  (本章完)
             