
                
                
                
                  第342章 欺人太甚
  把人带进灵药园，江浩就让程愁分配任务。

  包括那位古琴师妹。

  看着他们背影，江浩开启神通。

  “鉴定。”

  【古清：堕仙族人，偷盗明月宗宝物时听到了一些秘密，被明月宗追杀，因为有重宝护身得以脱离所有危险，但还是被重创导致修为跌至返虚圆满。化名古琴成为天音宗内门弟子，以此休养生息。来灵药园是为了吸收灵药精华，借此恢复修为，对你使用几次魅术发现没用后，在考虑要不要除掉你们，取而代之成为管理灵药园的人。】

  看到一连串的反馈，江浩不露声色的来到简陋屋子边。

  坐下后，他平静的目光中有了波澜。

  返虚圆满？

  这是什么样的境界，江浩连概念都没有。

  而现在这样的存在就在他身边，有一定可能还要对他下杀手。

  太强了，根本无法防备，动手甚至连逃跑的机会都没有。

  对方是古清反而最不让人意外。

  “真的跑来天音宗避难了，但是比预想的要强太多了。”

  “返虚圆满，还是重创后跌落至此，由此可以得出，柳跟星的实力都强的离谱。”

  古清是漏网之鱼，被星抓了一波后又被柳抓了一波。

  她能逃离并非因为修为，而是身上有重宝。

  这重宝是什么江浩不得而知，也没有丝毫心思。

  因为危险随时会降临。

  偏偏还没有反抗之力。

  “得先稳住她，让她有好的恢复环境，但是必须做点什么。”

  思考半天，江浩也没能思考出好的办法。

  实力太过悬殊。

  等分配好工作，程愁才走了过来。

  “那位师妹安排她做什么？”江浩问道。

  “古师妹说想要照看一些比较好的灵药，我同意了。”程愁笑着回答道。

  似乎能帮上忙很值得高兴。

  江浩看了眼前男子一眼，这一眼仿佛望到了对方的心神。

  瞬间，程愁打了个冷颤。

  眼中带着一丝茫然。

  江浩叹了口气道：
  “这几天你先去外门灵药园忙，或者带兔子他们去办事。”

  “好。”程愁低头称是。

  虽然不明白为什么，但是不敢多问。

  等程愁离开，江浩开始打理灵药，偶尔他能感觉到有隐晦的目光盯着。

  不用想也知道是古清。

  没多久，他便有些受不了。

  主要是担心对方会直接动手。

  对方似乎不明白天音宗的宗门规矩，虽然他也想看对方因此受到惩罚，可并不想成为这个让其受惩罚的受害者。

  离开了灵药园，江浩便径直走向执法峰。

  一年过去了，柳星辰的任务应该也完成了。

  无法无天塔抓了不少针对天极厄运珠的人，柳星辰这样的先锋，没有继续的必要了。

  果然，他顺利见到了柳星辰。

  “师弟筑基圆满了？”柳星辰惊讶道：
  “看来尸界机缘确实厉害。”

  “是运气好，尸界出现了惊世天才。”江浩说道。

  以柳星辰的能力，想打听到这些不是什么难事，所以江浩也没有隐瞒的想法。

  不过此时的柳星辰状态有些奇怪，居然没有任何气息，那三位应该联手了，一年了怎么还不反攻？

  难道已经失败了？
  不然此时柳星辰的气息怎会这般纯净？

  跟之前完全不同。

  若非鉴定已经用了，他都想鉴定看看。

  不过被那三位被吞的可能性比较低，柳星辰的实力变化不大。

  也就是说元神没有得到滋补。

  又或者他们已经夺舍完成，现在的柳星辰不是柳星辰。

  但是不像。

  “惊世天才？看来有时间得找师弟了解一下。”柳星辰笑了笑道：

  “师弟这次来是有要事？”

  对比尸界的事，他对江浩的事更有兴趣。

  “灵药园可能又有卧底了。”江浩一脸凝重，继续开口：
  “但是我不太确定。”

  既然自己没办法，那就只能寻求执法堂帮助。

  对方不干净，虽然不是卧底，但是依然符合执法堂抓捕条件。

  至于自己为什么会知道，这个不重要，反正柳星辰就觉得他不正常。

  “哦？”听到卧底柳星辰来了兴致，笑道：
  “师弟把名单给我，我这几天查一下。”

  调查需要一些时间，不然执法堂也不敢乱抓人。

  毕竟各峰也不是任人拿捏的软柿子。

  离开执法峰后，江浩打算制符，千里挪移符已经用完，需要再制作一张。

  只是容易伤到神通。

  刀也缺一把。

  四处逛了下，他选中了一柄漆黑带着怪异花纹的刀。

  可供金丹使用，售价三千六。

  这是品质最一般的法宝了。

  售价还不如好一些的筑基法宝。

  但是对江浩来说这个更耐用。

  不到四千的金丹法宝，整个集市，局指可数。

  锻造也很赚钱。

  之后他又花了四百购买了制作千里挪移符材料。

  一共花费四千灵石。

  如今还有四万五灵石。

  “去问问上品灵药种子要多少灵石。”

  现在只有种植上品灵药种子才能得到气泡，其他的不是不行就是几率太低。

  很快他便从雪莲阁走了出来。

  单价两千灵石到一万。

  这有些贵了。

  两千
  四万可以买二十颗。

  哪怕只出十五颗也不错，等几个月再把灵药卖掉，按理说可以如此循环。

  就是不知道守不守得住。

  还有一个难题，上品种子不多见，不好出手的也不能碰。

  “问题很多，但是当前还是先躲过这一劫再说。”

  回到院子，江浩开始制符，只是很快他就发现修为依然不够。

  “不急，急不得，等两天晋升元神圆满。”

  之后江浩便开始打磨修为，等待几天后晋升。

  次日。

  江浩来到自己的灵药处，想打理一二。

  然而。

  有一半的灵药开始枯萎，检查了下发现是其中根本被吸收。

  哪怕恢复，也没有了最初的药性。

  或许种植几十年能恢复。

  但是寄养的灵石都已经超过了灵药的价值。

  他默默处理掉这些灵药，并未声张。

  忍耐。

  又是一日。

  江浩捡到了院子的气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  前往灵药园时，在众多白色气泡中。

  他再次见到了蓝色气泡。

  【气血+1】

  此时江浩心里有些欣喜。

  满了。

  今晚回去就能晋升元神圆满。

  虽然对上返虚圆满没有任何用处，但是可以让他制作千里挪移符，也会多一分安全。

  只是这日，他的灵药又枯萎了一半。

  面对眼前普通人跪地求饶，江浩只是平静道：

  “去忙别的，小心一些。”

  因为灵药是对方看的，所以他惶恐。

  (本章完)
             