
                
                
                
                  第345章 对付筑基要这么多人？
  灵药出问题是一回事。

  还有就是江浩的灵药有些多。

  正常人都会藏拙一二。

  敢寄养那么多，那么他住处应该也有不少。

  所以此行应该会有更多收获。

  “再过一段时间，我的修为就能恢复一些，到时想办法去烛火丹庭一脉，如果能再去管理灵药园，那么应该就能恢复大半了。”

  在断情崖一些时日，她已经打听清楚了。

  天音宗内烛火丹庭一脉是炼丹之地，也是灵药质量最高之所。

  后续只要彰显一些炼丹天赋，就能过去。

  这时她看到了河边的小屋。

  “到了。”

  不再多想其他，她快步走过去。

  只是刚刚靠近一些，天空突然出现一道身影，他御剑而来速度奇快。

  少顷。

  柳星辰落在古清跟前：
  “这位师妹，有空吗？”

  “师兄有什么事吗？”古清一脸微笑。

  对方元神中期，或许能利用一二。

  “在下执法堂柳星辰，有一些事需要师妹配合。”柳星辰平淡道。

  “执法堂？”古清眉头一皱，道：
  “是为什么？”

  “师妹身份可疑，我们需要调查一下。”柳星辰回答道。

  “要去执法堂？”

  “是。”

  “不能不去吗？”古清问道。

  “不能。”柳星辰摇头。

  “师兄不能宽容一下吗？”古清身上有气息扩散。

  无形之中镇压柳星辰。

  只是柳星辰却突然退了一些距离。

  “看来师妹是不配合了，在天音宗，还没有谁敢不配合执法堂调查。”

  话音落下。

  周边出现数位强者，联手镇压。

  “你们就这样对付自己人？”古清眉头一皱，冷声。

  她根本不知道发生了什么，为什么突然就被针对了。

  周边力量没有任何迟疑，照样向她攻击而来。

  古清神色低沉了下来，冷漠道：
  “惹怒我，你们真的担待得起吗？”

  返虚圆满气息扩散。

  执法堂数人不为所动。

  轰！
  强大力量席卷大地。

  术法流转，光照四方。

  轰鸣声，爆炸声连绵不绝。

  些许时间后。

  古清重创逃出包围圈。

  “天音宗，我记住了。”

  说着她就动用宝物，打算离开这里。

  然而，在她宝物启动的瞬间，却被什么东西压制。

  一座方寸台悬在她头上。

  “怎么会？”

  这种宝物为什么会拿来对付她？
  古清一时竟无法理解，自己伪装成筑基。

  而对付一个筑基，动用这么多人不说，甚至动了秘宝。

  他们查清楚一切了？

  方寸台下，古清再无逃跑可能。

  柳星辰走了过来：
  “师妹，这次就不去执法堂了，之后我想你会觉得执法堂才是个好地方。”

  对方的强大执法堂难以审讯，无法无天塔会接手这件事。

  这么强的敌人，执法堂也不好看守。

  丢进无法无天塔才能彰显对方的价值。

  ——

  白月湖。

  黑袍女子来到白芷跟前。

  “已经结束了？”白芷站在湖边看着高天明月。

  “是，已经结束了，比预想的要容易很多。

  我本以为也要出手，但是对方状态并不好，很容易就被抓了，方寸台也确实起了作用。

  如今已送到无法无天塔。

  还未进行审问。”黑袍女子恭敬道。

  “在什么地方动的手？”白芷突然问道。

  “江浩住处附近，她好像要去找江师弟。”黑袍女子回答道。

  “江浩呢？”白芷问道。

  “这个.”黑袍女子颇为怪异道：
  “他下午就去了无法无天塔，至今未归，看样子是打算待一晚上。”

  白芷一愣。

  不管对方是有意还是无意，无法无天塔都莫名成了他的避难所。

  “宝物得到了？”白芷问起了正事。

  “没有，她的储物法宝虽然有不少好东西，但是没有我们想要的宝物。

  可能在她身体中。”黑袍女子说道。

  白芷看向黑袍女子，认真道：“花些时间，尽快问出来。”

  黑袍女子一脸恭敬：“是。”

  等身边人离开，白芷便离开白月湖，一路前往最高处。

  天音宗最高的位置，也是最高存在的居所，百花湖。

  ——

  “山海剑宗这般厉害？”

  江浩听庄于真介绍完后，有些惊讶。

  尸神宗在山海剑宗前，异常普通。

  北部任何魔门都要远离山海剑宗所在，而他们极少外出，一旦外出所有魔门中人都要退避三舍。

  并非单纯畏惧他们宗门，更多的是畏惧那些人。

  当然，也不乏一些想利用他们的人，最后全被一剑斩杀。

  “当然厉害，北部仙宗，与昊天宗齐名的宗门。

  大宗门在他们面前也不过尔尔。”庄于真苦笑道：
  “当初我本想拜访山海剑宗，然而大门都进不去。”

  跟上安师父一个待遇，江浩感慨道。

  突然江浩想到了一个可能，自己要是大门也进不去，那么得到的玉佩怎么换灵石？
  ‘诸葛正骗我灵石？’

  江浩不得而知，这个无法询问。

  可要是能进，那么意味着他能进两大仙宗。

  明月宗以及山海剑宗。

  可惜的是，他不敢轻易外出。

  未来或许可以把东西放在聚会中出售。

  明月宗的不行，星在也轮不到其他人。

  山海剑宗可以。

  又问了一些问题，江浩觉得时间不早了。

  该离开了。

  “喂，伱等一下。

  什么时候也告诉我几个字？”觅灵月大声叫道。

  紧接着她道出了原因：

  “我修为快要跌了，这一层要待不下去了。”

  江浩：“.”

  这些人真奇怪。

  对自己异常自信。

  无视对方，他转身离去。

  昨晚故意不见古清，今天不知道会如何。

  “先去问问柳星辰，确定情况。”

  万一对方恼羞成怒直接动手，那后果不堪设想。

  只是刚刚来到执法峰，就看到柳星辰过来：

  “师弟要过来接任务？”

  闻言，江浩疑惑。

  “任务堂的人有些想念师弟，说师弟一年没来了，也该外出逛逛了。”柳星辰笑着道。

  江浩：“.”

  自己虽然有了不少灵石，但是没打算送执法峰。

  不过他想起今天可以鉴定柳星辰。

  可是得留着查看古清，看看她是什么打算。

  “对了，那位古师妹昨晚被我们抓了。”柳星辰突然道。

  江浩：“.”

  鉴定。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气，卧底天音宗执法峰。近日感觉三位残魂互相有了接触，但是却突然沉寂了下去，像在休养生息等待反攻机会。闲来无聊的他为了让他们三位尽快发起反攻，开始购买滋养灵药，滋补三位残魂。见你一回来就给他找了个大活，觉得还是盯着你更有意思。】

  真龙他们请假了？
  (本章完)
             