
                
                
                
                  第348章 下山
  看着韩明不屈表情，江浩就知道未来他能走很远。

  就是有个问题，容易着了别人的道。

  这次围攻天圣教临时据地，很多人都去了。

  江浩因为执法堂缘故无法外出，也就没去。

  不然也有可能被派去。

  那就危险了。

  摇摇头，他回到灵药园。

  在结束战斗前，这里决不能出现问题。

  不然就是他的失职，后果比寻常时候要严重许多。

  兔子也被他放在灵药园中。

  哪里有问题可以第一时间发现。

  程愁也被他叫了回来，外门灵药园暂时不用理会。

  他回来时才发现古师妹被抓了，突然他觉得江师兄叫他在外门待着，是早有预见。

  三天后。

  陆续有人被送回来。

  不少人受到了重创，然而更多的是天圣教的人，他们一个个被丢到了无法无天塔。

  江浩虽然制符，可没有去售卖。

  因为灵药园更重要。

  他甚至只是抽空去给天香道花浇个水，然后就过来。

  白天夜里均不敢离开。

  而处理灵药的人，被他分成两班，昼夜颠倒不停的处理。

  这一天有人在外面求见。

  江浩走了出去。

  看到是一位身上有伤势的仙子。

  筑基圆满。

  “师姐是有什么事？”江浩问道。

  这仙子丢给江浩一条单子，便径直往灵药园里面而去：

  “我要一株清古草。”

  只是她要走进去的时候，江浩伸手拦住了她。

  “师弟是什么意思？单子有问题？”对方问道。

  “没问题。”江浩望着对方认真道：
  “但是师姐有问题。”

  话音还未落下，他看似就要动手。

  然而对方突然动用全部修为，开始往灵药园里面冲去。

  江浩不再迟疑。

  魔音斩！
  轰隆！

  对方施法阻挡。

  而此时江浩已经来到她身边。

  斩月！

  刀光如月照耀，砰的一声，将对方重创击飞。

  之后江浩让人去叫执法堂的人。

  很快人就被带走了。

  “你怎么发现的？”被带走前，天圣教的卧底无法理解。

  江浩并未回答。

  其实只是试试而已，谁知道真的有问题。

  对方的伤势是真的，单子也是真的。

  哪怕紧急都可能是真的。

  修为，气息，所有的一切都没有问题。

  所以他要么诈一下对方，要么直接鉴定。

  鉴定能留着就留着，所以先诈一下。

  如果诈不出来，那就鉴定。

  然后对方露馅了。

  好在只是筑基，要是金丹会麻烦一些。

  之后江浩听说其他地方都遇到了这类人，只有两处上当了。

  据说是因为来的是自己一脉的人。

  江浩可以理解，如果是妙师姐要进去，他真不好拦着。

  不过绝大部分是战后傀儡，卧底一共只有两位。

  大半个月后。

  三月中旬。

  灵药供求降低一半。

  时常有人被丢到无法无天塔。

  四月初。

  宗门停止了灵药供应。

  江浩接到命令后，松了口气。

  随后他让程愁通知灵药园的人，留下几个还算精神的，其他人回去休息。

  听到休息，所有人眼中都露出了欣喜。

  结束了。

  不仅仅连续性的工作结束了，天音宗的战斗也结束了。

  应该是赢了。

  那么他们也不用担惊受怕。

  一旦别人打进来，最先死的就是他们这些普通人。

  “主人。”兔子突然跑过来认真道：
  “上次说给我带了礼物，时间到了没？”

  江浩瞥了对方一眼，平淡道：“不急。”

  “那我呢？”小漓站在兔子身边小声说道。

  “也不急。”江浩随口道。

  然后兔子跟小漓就退到一边，开始研究他们礼物是什么。

  “兔子，你说我的礼物会是什么？”

  “你叫我一声大哥，我就告诉伱你的礼物是什么。”

  “小漓喜欢阿婆的甜点。”

  “兔爷我喜欢彰显大妖身份的东西。”

  听着他们讨论，江浩感觉奇怪。

  自己有说一定要送吗？

  叹息一声江浩离开了灵药园。

  这些时日他很少去其他地方，因为敌人是天圣教。

  而天圣教容易策反一些普通弟子。

  所以会有不少他们的人。

  不得不防。

  如今可以放松了。

  也能做一些自己的事。

  食堂。

  看着眼前地方，江浩叹了口气。

  然后找了风扬。

  “做一些普通的甜点？”风扬有些疑惑。

  “对，味道也普通，就是寻常人家做的，材料也不用好的。”

  “那需要花费一些时间试，江师兄有空吗？”

  “有空。”

  傍晚，江浩带着两盒点心离开。

  在小漓住处的枣树下找到兔子他们。

  “一人一盒，礼物。”

  他把点心递了过去。

  小漓跟兔子兴奋的跳起来。

  然后接过盒子查看。

  之后江浩也没管他们，而是回去制符。

  后续是溢价的时候，需要趁机赚一些灵石。

  不然容易坐吃山空。

  如今的他仅剩四万四的灵石。

  回到院子江浩便开始制符。

  治疗符，十万神剑符，破地符，御力符，大多就是这四种了。

  前两种最多。

  起笔，落笔，如行云流水一气呵成。

  收笔，符成。

  “一年没画，看来并没有生疏。”

  画到半夜，兔子才从外面回来。

  此时材料也用完了，明天得去买一些。

  走出去时，兔子突然道：

  “主人，我刚刚去找了林知，他好像要回去了。”

  “回去？”江浩颇有些意外。

  “是下山回家一趟，他两位朋友好像也会回去。”兔子转着项圈说道。

  “下山探亲吗？”江浩思索了下，觉得也差不多了。

  那两位上上等天赋，如今应该炼气六层。

  想晋升七层有一些难度，回去一趟对他们来说可以放下不少东西。

  晋升会容易许多。

  如果迷恋世俗，就容易受到影响。

  但是不管他们如何，这次回去，对林知来说绝对是一次打击。

  一旦回去，他就会明白，此间再没有他的家。

  成仙信念会动摇。

  “要去多久？”江浩问道。

  “好像要一个月。”兔子跳到树上拿项圈把自己挂在树枝上。

  “你暗中跟一趟，顺便熟悉下下山的事。”江浩说道。

  还有一句话他没说，那便是，以后总要下山独立的。

  闻言，兔子兴奋的跳下树枝，对着江浩拍拍胸口道：
  “交给兔爷吧，道上的朋友都知道兔爷是未来大妖，一路都会给个面子。”

  江浩呵呵一笑。

  也不想这些。

  后续就要考虑天圣教的战利品了。

  天圣教败了，天音宗会得到一些宝物，或许会开启新的大比。

  他要关注下，看看有没有自己需要其他人不怎么需要的东西。

  (本章完)
             