
                
                
                
                  第353章 或许找到对付古清的办法了
  “这次昊天宗放出了更多消息。

  或者说经过周边人打探，终于得到了许多关于那个弟子的消息。”星望着鬼仙子道：

  “首先就是他的名字。

  我多方确认过了，那个人名为上安。”

  “上安道人？”鬼仙子有些惊诧：

  “是我们在血潮林听说的那个上安？
  他有进过尸界？”

  星思索了下，开口道：“这个不好确定，但是他是西部的人，那边也有尸界花，大概率是进去过。”

  “这么说尸界中的惊世天才，就是这位？”鬼仙子震惊。

  “不一定。”柳摇摇头：
  “时间是否对得上不提，根据星所说，那个惊世之才是受着伤来的。

  而尸界中的那位，听描述可不像有伤离开的。”

  “确实如此。”鬼仙子点点头：
  “我看着他登顶的，一点没有重伤迹象。

  但是有个疑点，那就是上安道人如果真的在里面，那么他为什么不是惊世天才？
  昊天台出现了那么了得的异象，天碑山为什么会没反应？”

  其他人无法解释。

  哪怕江浩都有些不解。

  上安道人确实了得，那么为什么不会引起天碑山注意？

  突然丹元开口道：“上安道人多大了？”

  星略作思考，便道：“听说他已经站在登仙台上，哪怕天赋再了得，也要三四百岁了。”

  闻言，丹元含笑道：

  “鬼小友不是说过了，两百年前尸界出现过一位惊世天才。”

  话音落下，鬼仙子等人都是一惊。

  江浩低眉，心里却也是意外。

  他从未想过两百年前的惊世天才是谁。

  不过他跟其他人不同，知道的比较多。

  或许两百年前出现的惊世天才确实是上安。

  他是第二次去尸界的。

  能在血潮林，意味着那时候的上安道人可能是筑基或者金丹。

  元神的可能性都不高。

  那么短短两百年，跨越元神，炼神，返虚，一路进入登仙台。

  这天赋简直恐怖到极致。

  具体跨越了几个境界，江浩不得而知。

  更多的，他暂时没有了解。

  “那么现在的惊世天才还是一个谜。”鬼仙子眉头一皱，转头看向江浩。

  别看我，我都没说一定在里面。江浩神色平淡，没有任何波澜。

  “是谁对我们没什么影响，后续呢？”柳并未多想，而是想知道后续如何。

  “上安拜师了，但是昊天宗内部似乎闹了很久。

  不过不妨碍他成为真传弟子。

  身份地位极高。

  但是不知道为什么，很少有人见过他。

  拜师之后就仿佛沉寂下来了一般。

  很多人想一睹真容，却始终不见机会。”星颇为疑惑。

  江浩知道为什么。

  不过以昊天宗的实力，应该能解上安身上的毒。

  又说了会周边的事，聚会便结束了。

  回到房间的江浩，觉得自己次次都未曾开口，有些不合群。

  但是有什么可以说的？
  周边并没有什么可以说的，而且说出来容易被确定位置。

  其他渠道又没有什么了不得的事。

  不再多想，江浩拿出书籍记下了寻找气运的秘法。

  等红雨叶来了，让她过目一下。

  这次聚会没有太多重要内容。

  简单回顾了下，便把事情理好。

  第一，丹元前辈下达了新任务，寻找气运痕迹，这个有一定概率引来一些人，“鬼”也有来的可能。需要多加小心，防止卷入其中。

  第二，完成了古清的任务，还让星帮忙留意万物终焉。

  第三，知道了觅灵月的实力，拥有锻造之手。

  其他的便没什么，上安的事并不会影响他，所以怎样都还好。

  哪怕“鬼”有一点怀疑惊世天才的人选，也无碍。

  没有证据，继续怀疑没什么不好。

  可以提升他在对方心中的高度。

  反而是好事。

  只要不猜到他的真实身份就好。

  此时江浩看着第三条突然有了想法。

  “锻造之手是天赋，也是学识与经验的集合称号，那么她有没有可能取出古清身体的那件宝物？”

  江浩收起东西来到院子思考。

  这时天刀被他拿了出来。

  在地上和了些泥土，便开始把泥土抹在天刀上。

  边抹边思考。

  “如果真的可以，那要如何才能解释我知道这件事？

  古清跟星相关，觅灵月跟柳相关，如果我现在这么做，就有一定可能被他们察觉。”

  把刀身泥土抹完，江浩又拿出没用的子环，一点点抹上泥土。

  此时他还在思考觅灵月的事。

  “这个头不能我开，不过对方名气不小，或许打听些时日天音宗就能有这方面消息。

  那时候我才能插手。”

  拿古清没有办法，不代表拿觅灵月没有办法。

  但是也不能多说，因为知道的东西有限。

  这样插手，哪怕觅灵月离开，古清被带走，也不会对他有太大影响。

  但有个重点。

  这次他能得到什么？
  把其他子环都放在泥土里滚了一圈。

  江浩又拿出天极厄运珠以及地极噬心珠碎片。

  密语石板也被他拿了出来。

  无名秘籍也顺手拿出，只是犹豫了下又收了起来。

  这个是手写的，并非宝物。

  随后九天铠甲被他脱下，还有九天护腕。

  都试试，万一擦掉后真的会掉落气泡呢？
  这样根本就不用冒险去挖矿。

  灵药园也不用去了。

  安心制符赚取灵石便好。

  然后再获得两个金色气泡，再得一件宝物，继续擦拭。

  等把所有东西都弄好，他才继续思考插手古清的事。

  “这件事应该得不到实质性的好处，但是能得到无法无天塔一些师姐师兄的重视。

  虽然这东西看不到，但是很多时候可以救我的命。

  哪怕有一天我被关进无法无天塔，这些人也有可能成为我的生机。”

  “再者，在白长老那边完成任务，多少能安全许多。”

  “不过不能得意忘形，需要掌控好度，也需要保持现有心态。

  以安静管理灵药园不外出为主。”

  收拾好院子，江浩望着月光，在想兔子他们外出是否顺利。

  倒不是担心他们的安危，而是在意是否给他惹了麻烦。

  程愁没什么，他带着小漓外出几次都没有问题。

  而兔子是第二次外出，第一次就惹来了烛火丹庭一脉的人。

  这一次指不定又惹了谁。

  唉~
  兔子不放生，他心有不安。

  ————

  推荐一本书《仙武大唐：从富婆开始加点》

  (本章完)
             