
                
                
                
                  第354章 一切都没有了意义

  清晨。

  江浩把一些宝物摆放在院子地面。

  自尸界回来，他就一直惦记着帮天刀擦一下。

  只是因为各种事忘记，如今记起来第一时间弄上泥土。

  灰尘要等太久，泥土较为醒目，可以看到实质效果。

  不过最少要等一天。

  确定没什么物品后，江浩便把东西收了起来。

  然后来到天香道花跟前。

  浇了水后，他轻轻触碰了花叶，上方整洁如新，没有一丝一毫的灰尘。

  犹豫了下，江浩不打算用泥土。

  因为天香道花本就有气泡，弄脏打理属于多此一举。

  弄好这些，江浩便前往灵药园打理灵药。

  现在他打算每过一天，就拿出一件东西擦拭一下。

  擦拭完再弄脏放起来。

  之后就能确定放好几天是否有用。

  实在没用，就换一两个月试试。

  第二天。

  江浩拿出地极噬心珠。

  轻轻把外面灰尘擦拭下。

  擦了几遍后，没有任何东西出现。

  弄脏放起来。

  第三天。

  天极厄运珠被拿了出来。

  没有。

  弄脏继续。

  第四天。

  密语石板被拿了出来。

  没有。

  弄脏继续。

  第五天。

  乾坤九环子环。

  还剩下四个，一起擦拭了下。

  还是没有。

  弄脏继续。

  第六天。

  九天护甲跟护腕。

  没有。

  弄脏继续。

  第七天。

  江浩拿出了太初天刀诗语。

  用布轻轻擦拭了下。

  发现泥土太硬，擦不掉。

  旋即敲了两下，等泥土裂开掉落后，他才用布擦拭。

  擦了两下后，一颗白色气泡掉了下去。

  随后飞到了江浩身体中。

  【精神+1】

  看到反馈，江浩虽然目光平静，但内心欣喜无比。

  居然成了。

  虽然只是白色气泡，但是确实出了。

  这就说明宝物是可以擦的。

  虽然擦完再没有出现更多气泡，可有了气泡，就意味着是个好的开头。

  随后他把天刀再次弄脏，决定放一个月看看。

  ——

  白月湖。

  黑袍女子来到白芷跟前，恭敬道：

  “得到一个意外的消息。”

  “意外消息？”白芷站在湖边颇为在意：
  “什么样的意外消息？”

  “我们的人本在海外打探消息，但是从海外了解到了一个人。

  号称锻造之手。

  据说锻造能力出神入化，而且一双手可以接触任何宝物。

  甚至可以他人体内拿出本命法宝。”说到这些，黑袍女子脸色颇为怪异：

  “而这个人并不在别处，就在无法无天塔中。”

  白芷想了下，便道：“觅灵月？”

  “是，她在海外异常出名，锻造，炼丹，制符，阵法，全部精通。

  而造诣都非常高。”黑袍女子说道。

  对方的了得让所有被抓的海外人，只字不提。

  哪怕是海罗天王，也没有提起这些。

  为的大概就是不让对方陷入更危险境地。

  这样的人在海外，相对来说是宝藏。

  “你想用她的手拿出古琴身上的宝物？”白芷瞬间明白黑袍女子的想法。

  “是，我这两天就试着去说服对方。”黑袍女子说道。

  白芷点头。

  ——

  青山村。

  这是一处大村。

  今天不少人站在村口，翘首以盼。

  他们所看是天上，似乎有什么东西会从天上而来。

  此时为首的是四位身穿锦衣玉服的中年夫妇。

  所有人都围绕着他们。

  哪怕其他富贵之人，都要站在他们身后。

  少顷。

  天空出现了人影。

  有一行人自高天御剑而来。

  不过一会，就落在地上。

  为首的是周婵仙子。

  她身后有三个人，分别是英气少年林陌，亭亭玉立少女赵倾雪，以及普普通通的林知。

  “见过仙长。”

  所有人对着周婵恭敬行礼。

  见此周婵笑道：

  “不用客气，我们其实差不多。”

  随后她让身后的人去找他们父母。

  这时林陌跟赵倾雪立即跑到了最前面四个人身边。

  高兴道：“爹，娘。”

  几年没回来了，他们确实很想自己爹娘。

  倒是他们父母有些手足无措，自己孩子真的成仙人了。

  这时林知在人群中寻找着什么，只是任由他寻找，也不见那道身影。

  没事的，一定没事的，只是田里事多没空。

  林知在心里安慰着自己。

  他默默的离开人群要回到自己家。

  而其他人也不在意他。

  似乎都知道，他只是赖着仙人府邸不走，已经无法成为仙人了。

  林知离开人群时，感觉周边人对他指指点点。

  甚至有一些声音传了过来：
  “听说他只是靠着林少爷他们才能待在仙门。

  自己本事一塌糊涂。

  这种人为什么能被收留？
  我孩子都比他强。”

  “别说了，人家好歹也进过仙门，多少比我们厉害。”又有人道。

  “看他们精神面貌就知道了，他自己都自卑，这说明传闻都是真的。”

  林知快步离开。

  快跑着回去。

  少时。

  他停留在自家破旧的屋前。

  看着大门开启，周边卫生干净的屋子。

  林知脸上终于露出了微笑。

  他笑着跑进去道：

  “娘，我回来了，我认识一个很厉害的兔子，它答应我了，能帮你治病。

  娘~”

  林知跑到门口，然而里面并没有他娘亲的身影，只有一个老妪在打扫卫生。

  看到她瞬间，林知不解道：
  “林奶奶，我娘呢？”

  “林知？”林奶奶一脸惊诧道：

  “原来你都长这么大了？我差点没认出来。”

  “我，我娘呢？”林知突然哽咽道。

  因为此时的他，看到客厅中供奉着两个灵牌。

  但是他还是强颜欢笑，心想一定是娘觉得自己病不会好了，给自己留了一个。

  之后就方便了。

  “我娘干嘛放两个灵牌？怪吓人的。”说着他就走过去，把灵牌拿下来。

  “别动。”林奶奶轻声道。

  原先伸出手的林知整个手停顿了下来，他看向林奶奶，嘴唇微颤：

  “林奶奶，我娘一定在田里对吗？”

  只是说着他眼角豆大的泪珠就不停落下。

  林奶奶把扫帚放好，认真道：

  “我带伱去你爹娘墓前吧。”

  一句简单的话，如晴天霹雳在林知脑海中炸开。

  哪怕他早有准备，哪怕他早已预见。

  哪怕.哪怕想了很多可以安慰自己的可能。

  但是在直面这句话时，他依然难以接受。

  他不知道自己怎么来到的墓前，也不知道为什么爹的墓会改变。

  此时他只是站着，感觉一切都没有了意义。

  (本章完)
             