
                
                
                
                  第357章 女魔头：去我那边洗澡
  “没有必要？”江浩疑惑。

  “他们需要知道是否有大气运回归天地，只要这个就足够了。

  这样就有可能让天道筑基更快获得大气运。”红雨叶随口解释了下。

  之后便让江浩继续往下说。

  江浩顺便提了古清的事，只是说怀疑古琴是古清。

  这个他只是一句话带过，红雨叶也没有多问。

  后面就是说觅灵月，也是随口带过。

  最后说起尸界两百年的惊世天才可能是上安道人。

  对此，红雨叶也没什么兴趣。

  “大概就是这样。”江浩把所有内容都大致说了下。

  这两次聚会，没有关于石板幕后更多线索。

  只是周边一些事情。

  鬼的名字他也不好说出来。

  不过星其实知道的最明确，是明月宗的人。

  鬼的消息也不少，但是关于身份，却没有任何线索。

  柳也是。

  而最神秘的丹元，只能试着从庄于真入手。

  听完这些红雨叶缓缓起身，一路下楼来到了沐浴房间。

  “你身上之前有穿防御法宝吧？”红雨叶突然问道。

  “是宗门赏赐的。”跟在后面的江浩解释道。

  “拿出来我看一下。”红雨叶回头望着江浩似笑非笑道。

  江浩：“.”

  最后他把沾满了泥土的九天战甲拿了出来。

  见此，红雨叶一点查看的想法都没有。

  她语调平淡却带着寒意：

  “是什么让你把身上东西都沾满了泥土？”

  江浩低头，不曾言语。

  红雨叶也没在意，而是来到新的沐浴石前，她缓缓靠在上面，碰下石头质量。

  眉目中的冷色逐渐散去。

  似乎对这个东西颇为满意。

  见对方如此，江浩立即回忆自己是否还有银月花瓣。

  确定还有后，便松了口气。

  “听说你们宗门要大比，伱参加吗？”红雨叶看着洗浴石随口问道。

  “不参加。”江浩回答。

  “现在什么修为了？”

  “筑基圆满了。”

  “筑基圆满有你不是对手的？”

  “没有，是因为优胜会前往明月宗，那样晚辈就无法帮前辈照看天香道花。”

  红雨叶望向了江浩，似乎很习惯江浩张嘴就是谎言。

  见这话还能听，她也不再多言。

  此时她的身影在缓缓淡去。

  “下次要是再让我看到泥土，就去我那边洗个澡吧。

  希望到时候你能活着从水里上来。”

  浩渺的声音传到江浩脑海中。

  声音带着冷意，似乎是江浩破坏了她的兴致。

  等声音彻底散去，江浩才无奈的叹了口气。

  红雨叶来的时间没有任何规律。

  他无法规避危险。

  更重要的是，恰巧这次要看石板。

  这才惹来了麻烦。

  突然江浩想起了什么，快步来到院子，发现角落中的半月早已不见踪影。

  又没了。

  ——

  次日。

  明月宗大门前。

  “我不能去吗？”蓝瑾仙子有些不满。

  “师妹还是留在门里好好修炼。”一位青年笑着说道。

  他站在那里气势恢弘，如巨人般存在。

  叙白，明月宗弟子，身材修长，一身儒雅气息，宛如当空皓月。

  “我们这次去并非玩闹，要拜访每一个宗门。

  师妹留在门里较为轻松。”方今说道。

  如今的他已经迈入元神，外出也算有个自保能力。

  这次去南部，他是因为去过，所以才能跟叙白师兄前往。

  其实他也有一些私心，看再见一见江浩天，江道友。

  看看如今的自己与对方差距有多大。

  蓝瑾仙子无话可说，只能看着两人离去。

  叙白带着方今在高空之上使用神通挪移。

  东部前往南部，可是要耗费不少时间，哪怕有传送阵法也是如此。

  这还是有神通状态下。

  路上，叙白好奇道：

  “小师妹听说师弟要外出，似乎找了过来？”

  “是。”方今点头道：

  “是想让我帮忙打听她少爷。”

  叙白站在高空之上，速度不曾减弱：

  “这个人为兄也略有耳闻，但是从未知晓他拜入了什么宗门。”

  “不仅是师兄，其实没人知道。

  我们只知道他被一个人带走了，却不知道带去了哪里。”方今说道。

  “哦？”叙白颇有些兴趣道：
  “看来你们很信任那个人。”

  “其实原因很多，但是如果早知道师妹天赋如此之高，或许就会直接带回来了。

  一旦出事，那么必定会给她带来巨大冲击。

  所以这次找到他，我会问问他们的意见。

  如果愿意，那就带着他回到明月宗。”方今说道。

  “只要是实力还不错的宗门，我们都会拜访，好亲自送上请帖，邀请他们参加论道大会。

  师弟找的时候可要看清楚，别漏了。”叙白说道。

  方今点头。

  这次不打算直接询问，而是要自己寻找。

  因为江浩天给他的感觉就是，不想有人知晓他。

  他自然不能大张旗鼓的找。

  “刚好去见识一下南部各大宗。”叙白微微一笑。

  踏步而行。

  ——

  南部。

  天南府。

  靠近海的区域，一些人从海上而来。

  他们与岸上的人汇合。

  此时为首的两位中年人会面。

  岸上的是一位有着些许胡子的中年男子。

  他是来自大千神宗的，牧丘。

  而他对面是十二天王之一木龙玉手下的大将，双鬓斑白的宏呈上人。

  “已经确定了，是天音宗动的手。”牧丘开口说道。

  “你们想怎么做？”宏呈上人问道。

  “我的人中有一个对厄运极为敏感的人，他修为不太行，但是本身特殊非常。

  现在我们需要一处跟气运有关的痕迹。

  这样他就有机会找到天极厄运珠所在。”牧丘开口道。

  “找到之后呢？”宏呈上人问道。

  “现在的天极厄运珠必定处于封印状态，找到之后，当然是解开封印。”牧丘上人笑容有些狰狞。

  “跟着你来的人怎么想的？”宏呈上人没有惊讶。

  “天真的以为气运是可以捕捉容纳的。”牧丘讥讽道。

  “找天机厄运珠的那位呢？”

  “实力足够他会杀了得到珠子的人，然后亲自解开封印。

  实力不够，会回来找我们。”

  宏光上人低眉，似乎在思考什么。

  最后点头道：

  “那就先想办法找到气运痕迹。”

  他们是最早发现天极厄运珠出世的人。

  所以一切进度都是最快的。

  不会有人比他们更早找到那颗珠子。

  (本章完)
             