
                
                
                
                  第358章 修为又跌了？
  青山村。

  某位望族家。

  “仙长开口了，赵某怎么敢不给面子。”一位中年人对着女子恭恭敬敬道。

  此时这个院子面目全非，每个人都带着一些伤势。

  哪怕说话的中年人，满嘴牙齿也被打掉了一半。

  他眼中露出后怕。

  差一点他就死了。

  “不是给我面子。”周婵无奈道：

  “我也不知道我那位师弟会这么看重林知师弟，居然派出了比我还厉害的灵宠作为保护。”

  中年男人立即想到了什么，颇为惊恐道：
  “林知不是因为那两位小仙长才留在仙门的吗？”

  周婵看了对方一眼，道：
  “是一脉之主亲自开的口，我们见都见不到的那种人。”

  中年男人差点吓尿。

  他居然派人去挖这种人的父母墓？

  这一下中年男人直接跪在周婵跟前道：

  “多谢仙长再次救命之恩。”

  提醒他不就是在救他？
  周婵也挺意外的，江浩的兔子居然也跟来了。

  她是听说这家人要挖林知师弟家的墓，特地过来让对方放弃的。

  没想到兔子先来一步，将所有人重创。

  没有多待，周婵离开了这里，她想去看看林知师弟如何了。

  些许时间，周婵来到了林知家房屋前。

  只看到一位老奶奶在打扫卫生。

  “您好。”周婵走了进去笑道：
  “奶奶，这是林知家吗？”

  “是，你是？”林奶奶眯着眼睛看着来人。

  这眼睛一眯，她眼睛像被褶皱遮住了一样。

  干燥的皮肤带着些许黝黑，驮着背，动作略显僵硬。

  看着眼前老奶奶，周婵有些惊讶。

  她第一次见到这么老的人，有些不习惯。

  “我是他师姐，想看看他怎么样了。”周婵拿出一些甜点递了过去：

  “这个给您，应该挺好吃的。

  您是林知奶奶？”

  “仙，仙长？”林奶奶极为惶恐。

  甚至要跪下磕头。

  周婵惊叫了一声，立即把人扶起来：
  “您别这样。”

  等把人扶到一边，周婵就跟林奶奶聊起了林知家里。

  越听周婵越是惊呼，她第一次听到林知的母亲。

  也是第一次知晓林母患病在家凭借着最后一口气在等消息，直到听到儿子加入仙门，才肯与世长辞。

  “那时候她一定很轻松吧？不过我觉得她还是遗憾的，没能亲眼看到自己儿子成为仙人的样子。”周婵说道。

  “是啊，我记得她送我粮食的时候，是这些年过的最轻松的时候。

  好像什么都能放下了。”林奶奶笑着说道：

  “其实我有空都会过来帮她打扫卫生。

  不仅仅是因为她给的粮食让我度过了那个冬天。

  更多的是因为她给了我一颗鸡蛋。”

  “鸡蛋？”周婵疑惑。

  “是啊。”林奶奶脸上不由自主的露出笑容：
  “那是我第一次尝到鸡蛋的味道。”

  看着眼前洋溢着笑容的老人家，周婵感受到了震撼。

  一种莫名的东西在心中滋生。

  “鸡蛋很难得吗？”她问。

  “不会，但是鸡蛋能卖钱。”林奶奶眯着眼睛笑道：“哪里舍得吃自个家鸡蛋。”

  周婵站了起来，她身上仿佛出现了一抹微光，如同慈悲之光。

  最后她又深吸一口气坐下，看着眼前老奶奶，没有之前的慈悲与震撼，反而有了一丝敬意与平等。

  “奶奶你跟我说说你的经历吧，刚好我要等林知师弟。”

  ——

  天音宗。

  断情崖。

  江浩在院子几天后。

  接到消息。

  那件宝物被取出来了。

  古清还是什么都没有说，只是自己交出了宝物。

  她的下场江浩能够预见，那就是修为跌落到炼气后进矿场。

  “星已经知道她在这里，应该会派人来才是。

  就是不知道什么时候来。”

  不仅仅是星，还有木天王也会派人来接回觅灵月。

  不过无法无天塔送来的消息没有提到觅灵月，具体怎样他得自己过去查看。

  暂时就不去了。

  这几天他把九天护甲以及护腕都清洗干净，然后穿了起来。

  密语石板他也不弄了。

  其他的就无关紧要。

  太初天刀，乾坤九环，还有两颗珠子。

  宝物不多。

  “看来兔子那里也该提上日程了。”

  兔子出现的是金色传说。

  只要能有两颗，就能得到一件宝物。

  要看蟠桃树什么时候出金色。

  “灵气又恢复到回来时了。”

  看着院子灵气，江浩颇有些惊讶。

  他无法理解白夜要做什么。

  “今晚还是明晚过去看看吧。”

  不然他有些不安心。

  离开院子，他便迎来了韩明。

  此时他已经不再是当初的少年，二十六岁的年龄，不再那么天真。

  “师兄，我这次是来挑战伱的。”韩明看着江浩认真道。

  他气势如剑，锋利无比。

  几次的磨砺，他已经远超同龄人。

  现在只要超越江浩，就能继续寻找下一个目标。

  见此，江浩微微一笑：
  “师弟当真了得，光看气势就知道非常人所及。”

  切磋开始。

  江浩共出了五刀。

  韩明剑落。

  此时半月四号轻轻落在他的脖子边。

  “师弟承让。”江浩收刀客气道。

  韩明咬了咬牙，捡起灵剑道：

  “师兄真的筑基圆满了？”

  “去了趟尸界，侥幸晋升。”江浩回答道。

  他修为只要只压韩明一头，就都在正常范围内。

  之后韩明冷哼一声转头离开，走前留下了狠话：

  “师兄一直窝在灵药园，迟早会被我超越了。”

  江浩也没说什么，顺势鉴定了下韩明。

  【韩明：天音宗断情崖真传弟子，天赋上上等，筑基后期，受山河之灵眷顾，身负大能传承。几次在山河中杀敌磨砺，神通移山填海正在成形。被你击败他心有不甘，想要晋升之后来打败你，再说一句，侥幸。】

  多了神通移山填海。

  “果然了得，难怪他们会说有首席之姿。”

  都是上上等天赋，同龄中，没有什么人比得过韩师弟。

  勤奋，努力，永不言败。

  知晓实力需要在实战中进步。

  攻打天青山，天圣教，他从未缺席。

  次次有不小功绩。

  就是喜欢显摆一二。

  多少年了，非要对他说一句侥幸。

  当天夜里。

  江浩站在百骨林前。

  开始探索白夜所在。

  果然还在里面。

  只是察觉到对方修为时，江浩有些错愕。

  “怎么回事？元神初期？”

  (本章完)
             