
                
                
                
                  第360章 明月宗要来

  “主人这么早就放下来了？要不要多吊几天？”

  兔子站在江浩身边问道。

  “不能。”江浩摇头。

  兔子：“那再三天？”

  江浩无视。

  兔子：“两天？”

  江浩走了出去。

  兔子追上：“一天，一天总可以吧？”

  菜市场买菜吗？江浩瞥了兔子一眼。

  旋即便为天香道花浇了水。

  顺势又给蟠桃树浇了些。

  桃树已经开始结果，再过一两个月上面的果子就可以吃了。

  那时也能确定需要多少灵石涅槃。

  根据以往经验，大概率要两万左右。

  看了看自己两万二的灵石，江浩也就放心了。

  不过这一两个月尽量再赚一些，防止意外。

  到灵药园，江浩听妙师姐说她差点就成为优胜者。

  “差点，是最后败给白月湖了？”他好奇的问道。

  “不，是败给执法峰执法堂的人。”妙听莲可惜道。

  “第二我记得也有奖励吧？”

  “是啊，但是我是一出断情崖就遇到执法堂的人。”

  “.”

  这叫差点成为优胜者？
  “因为优胜就是他，我不是差点吗？”

  “.”

  “那牧起师兄呢？”江浩又问。

  “牧起要冲击元神，没参加。”妙听莲有些可惜。

  旋即她想起了什么：
  “师弟今年多少岁了？”

  “二十七。”江浩道。

  自己也不年轻了。

  不知不觉就从十九走向了二十七，过几年就三十了。

  “不小了，要不要考虑一下找个道侣？我前不久从外门带回来一个炼气九层。

  特别水灵，洁身自好，是个处子身。

  到时候可以让她跟你待在灵药园。

  很适合师弟。”妙听莲笑道。

  江浩：“.”

  妙师姐除了做媒，就不干点其他事吗？

  太闲了慌。

  “考虑一下？要不要去见见？”妙听莲追问道。

  这时江浩仔细看了看周边，找到牧起师兄后，他走了过去。

  “师兄，有些事想请教你。”

  妙听莲：“.”

  江浩确实有事想请教，他想问问这次优胜者都是些什么人。

  “筑基优胜者我们这里有一个韩明师弟，还有是横流瀑一个，执法峰一个，冰月谷一个。

  金丹有执法峰，白月湖，百骨林，烛火丹庭。

  元神还没出来，还在打。”牧起回答道。

  江浩点头，意味着这些人都有机会获得首席资源。

  他不由得感慨：“韩明师弟果然有首席之姿。”

  牧起微微一笑没有说话。

  江浩很期待韩明追逐首席，那时他应该成为首席了。

  首席
  想要安全的去追逐，只能在正常的晋升范围。

  韩明就是个例子。

  比他快一点点，算合情合理。

  单独一个晋升快，那么会非常醒目，如果是两个就显得寻常。

  “对了，此次优胜其实还有一个好处，就是有一定概率提前跟明月宗的人切磋。”牧起说道。

  “这个我也听说了。”妙听莲来到牧起身边道：
  “听说明月宗的人已经来到了南部，开始拜访各大宗门。

  只要是之前收到邀请的宗门，他们都会亲自上门一趟。

  我们宗门也得到了邀请。

  所以过一些时日，明月宗的人就会来。”

  明月宗的人会来？
  江浩第一时间想到了“星”。

  是他亲自来，还是找人来？
  不管如何，江浩都觉得明月宗这次来，是为了古清。

  说起来古清好像已经去了矿场。

  毕竟天音宗并不知道她还有其他价值。

  就是不知道她能否忍受变成一个炼气修士。

  古清对他有一些印象，如果被“星”的人带走，不知道是否会有影响。

  仔细想想，可能性不高。

  归根究底他只是一个筑基修士。

  只是这几天要跟楚川打个招呼，明月宗的人要来，十有八九会被楚婕拜托找楚川。

  有些事他并不希望楚川说出去。

  还有就是林知也要躲着这些人。

  想到这里，江浩颇为感慨，不知不觉他居然有这么多麻烦了。

  “明月宗过来要多久时间？”江浩问道。

  “应该需要不少时间。”牧起思索片刻，道：

  “他们会在每一个宗门停留一些时间，而我们的位置相对较偏。

  大概率要最后一个拜访。”

  “这一年都不一定走到我们这里。”妙听莲说道。

  江浩也是点头，一个个走过去，个个都要逗留一些时间。

  南部何其大，宗门众多，必定需要耗费大量时间。

  江浩不得不感慨，明月宗的人耐心真好。

  就是不知道矿洞中的古清能活多久。

  ——

  幽云府边缘。

  一位身穿碧绿仙裙的仙子缓缓落下。

  “又来天音宗了？不知道有没有收获。”

  碧竹左右看了看。

  为了再得到一颗雪神丹，她特地来寻找气运痕迹。

  “不过‘井’应该就在天音宗附近，要是找到了，应该早就说了才是。

  难道这里没有？”碧竹有些不解。

  出于好奇，她还是打算过来探究一二。

  “井”的身份她并不知晓，但是那道紫光她一直记得。

  而就是紫光之后，天碑山才前往血潮林。

  她怀疑，“井”做完了自己的事，然后才有时间做其他。

  惊世天才有一定可能就是他。

  没有任何证据，甚至依据都有些牵强。

  但是出于直觉，她就这么认为。

  想着她便开始使用秘法。

  没有反应。

  随后她又换了个地方。

  再次使用。

  依然没有反应。

  傍晚。

  她不知道自己换了多少个地方，去了多少个山头。

  然而没有收获。

  这时她突然听到有人在交流。

  “听说那个人已经出发了，去寻找大气运所在，这里属于气运痕迹只要不离开就能有所收获。”

  “我总感觉我们被利用了，不行，还是得先离开这里。”

  “利用？为什么这么说？”

  “那个人在这里用过气运痕迹，你们说有没有可能，我们会受到反噬？”

  “额，可是牧长老不是说可能会有危险吗？想要博一下可以留下，害怕就可以离开。”

  碧竹看着那些人，是一些气息比较杂乱的小修士。

  很明显他们对气运认知必定不多。

  对其他认知也一定不多。

  尤其是诅咒。

  因为她在这些人身上看到了一抹红光，厄运诅咒。

  虽然很微末，可却让她忌惮。

  随后她动了秘法，发现有反应。

  这里真的有气运痕迹。

  但是被厄运诅咒沾染了。

  为什么会这样？

  一种不安在她心里出现。

  她立即退去，然后去石板找人。

  (本章完)
             