
                
                
                
                  第361章 临时聚会
  次日。

  院子中，江浩发现石板出现了震动。

  一看居然是今晚子时开启聚会。

  “这才多久，就要开启聚会？”

  “临时聚会？”

  看到这几个字的江浩感觉惊诧，这是第一次遇到临时聚会。

  “不知道会是什么事？”

  此时江浩拿出天极厄运珠，不知道是不是错觉，他感觉天极厄运珠开始活跃起来了。

  把泥土擦掉后，他仔细查看了下，又没有看到任何反应。

  犹豫了下，他开启了鉴定。

  【天极厄运珠：气运法宝，被掌中乾坤封印，45年后会自动脱离封印，若是无人镇压，将逐渐扩散厄运气息，厄运之下生灵涂炭，尸横遍野。此封印状态下，天极厄运珠可镇压诅咒。】

  “45年？不太对啊。”

  江浩眉头紧皱，这个时候应该是五十一年左右。

  怎么突然降低了五六年？

  不再犹豫，江浩再次使用掌中乾坤。

  希望只是自己记错了。

  又观察了许久，确定没有问题后，才把东西收了起来。

  不过放了这么久的泥土，居然没有出现气泡，看来被掌中乾坤封印的法宝，是无法得到气泡的。

  毕竟它本身没有任何污渍。

  所幸还有子环跟天刀。

  后续还能继续试验。

  子时。

  江浩进入了石板。

  这次他进来的时候，所有人都已经就位。

  跟丹元前辈打了个招呼，众人便盘膝而坐。

  面对身边三人，江浩看到了“柳”跟“星”有些疑惑。

  唯独“鬼”一脸心事。

  虽然看不清容貌，但是情绪都是可以看出一二。

  ‘这次聚会跟鬼仙子有关？’江浩心里猜测。

  丹元前辈也不废话，直入主题：
  “这次聚会是鬼小友有了发现。”

  几人都看向鬼仙子。

  “我在天音宗附近发现了气运痕迹，但是我发现有人捷足先登了。”鬼仙子说道。

  一时间星跟柳都看向江浩，似乎也就觉得他在附近。

  “不是我。”江浩声音低沉。

  他根本没有去找，找了也是给自己添麻烦。

  所以一直放着。

  再者，外出也是一件危险的事。

  容易被其他人发现，还得去执法峰领任务。

  “是发现了其他什么？”柳开口问道。

  不然不至于开启临时聚会。

  “对，我在气运中察觉到了厄运诅咒，而且是非常特殊的厄运诅咒，哪怕是我也不敢贸然接触。”鬼仙子回想片刻道：
  “那些诅咒似乎沾染在那边的气运上，然后我听那些人说有人用过了气运痕迹。

  所以我有一个令我心悸的猜测。”

  “有人利用气运痕迹，找到了天极厄运珠？”丹元前辈声音低沉。

  闻言，江浩一愣，想起了天极厄运珠的变化。

  这么说鬼仙子说的应该是真的。

  “是。”鬼仙子点头，道：

  “那种厄运，有可能是来自天极厄运珠。

  那个人之所以还活着，是因为气运痕迹为了他挡住了反噬。”

  “气运痕迹确实有一定可能让他躲开反噬，但是想完全躲开极其困难。

  只有抱着必死的心才有可能去做这种事。

  知道是什么人吗？”

  “牧丘，这是我听到的。”鬼仙子道。

  众人了然。

  牧丘，海外针对天极厄运珠的人员名单之一。

  看来确实是为了天极厄运珠。

  江浩有了一种危机感。

  不仅仅是因为有人即将找到他这里来，还有一部分是因为天极厄运珠在他们刺激下，有可能破开封印。

  封印一旦破开，第一个死的就是他。

  然后是整个天音宗，接着是幽云府，以及整个南部。

  难怪会开启临时聚会，这是直接影响他们所有人的大事。

  而且也是第一次离天极厄运珠这么近。

  “位置在南部天音宗？”星突然问道。

  鬼仙子点头。

  “好。”星点点头道：

  “刚好明月宗有人前往了南部，只要得到消息，应该会提前前往天音宗。

  只是无法确定，天极厄运珠会什么时候爆发。”

  “仅仅这样不太够，要做好跟仙门送消息的准备。”丹元看着众人的道：

  “但凡联系到，都能向我要一个消息。”

  “有个问题，根本不确定天极厄运珠会不会爆发。

  如此送消息他们也很难相信。”柳问道。

  江浩低眉，犹豫片刻，声音低沉道：
  “如果厄运即将爆发，我或许会察觉到。”

  其他人有些惊讶的看了过来。

  但没有一个人多问。

  聚会在讨论后结束。

  围绕的还是天极厄运珠。

  阳台。

  江浩拿出珠子观察了起来，现在确实很稳定。

  但是一有外界刺激，就会出现波动。

  从而冲破封印。

  回想起来，如果一开始就有人用气运痕迹来寻找，那他真的就危险了。

  现在每天封印一次，才有了缓冲余地。

  “还是应该送给红雨叶，下次来再送一次。”

  这东西他这种修为的人，带着确实危险。

  收起珠子，江浩开始正视问题。

  “明月宗的人应该会提前来天音宗，虽然来人本身不一定有用，可他背后有着强大靠山。”

  昊天宗这里有柳星辰，应该也能通知到。

  但是
  一个能救他的都没有。

  他确实能提前知道是否爆发，可一旦告知完，迎接他的就是毁灭。

  所以他不希望如此。

  “先变强，哪怕有人找过来，我也能让他放弃寻找天极厄运珠。”

  不过为了安全起见，他拿出了一张天机隐匿符。

  可以隐匿几天。

  虽然不知道是否有用，但能拖延几天是几天。

  要是能逃，他想第一时间逃离这里。

  可惜，带着天极厄运珠去哪里也没用。

  哪怕不带着珠子也没用。

  因为他跟天极厄运珠之间有着莫大因果，一旦解封还是要死。

  ——

  某处树林中。

  一位瘦弱的男子眉头皱起：

  “刚刚明明还能察觉到，现在怎么消失了？
  没事我还能等。”

  此时他眼中带着一抹红光，只是非常微末。

  他坐在树林中，看着月光。

  “找到了吗？”牧丘来到他身边问道。

  “失去痕迹了，被遮蔽了起来，但是快了，我感觉就快出现了。

  如果能够靠近那个方向就更好了。”男子伸手指向天音宗方向。

  “天音宗吗？好，过几天我们找个理由进去。

  你有多少把握？”牧丘问道。

  “三成，有三成可能引厄运现世。”瘦弱男子说道。

  (本章完)
             