
                
                
                
                  第362章 为明月宗到来做安排

  清晨。

  江浩收了两个气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  还是天香道花稳定，每过五天就会带来气泡。

  而且还是两个。

  目前为止，除了天香道花，没有任何灵药可以稳定给出蓝色气泡。

  上品灵药也不行，或许更高一些的可以。

  不过上品灵药可以在发芽时给气泡。

  只是想晋升，一两颗上品种子也不够。

  想着他便看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十七】

  【修为：元神圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春】

  【气血：39/100（可修炼）】

  【修为：36/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  【金色传说：1/2（不可获得）】

  “还差很远啊。”

  叹息一声他把天刀拿了出来。

  放了这么久，也不知道有没有气泡。

  好奇之下，他轻轻擦拭着上面的泥土。

  擦了下，擦不掉。

  敲了两下，泥土掉落后才能继续擦拭。

  这时开始掉落气泡。

  一个绿色气泡，一个白色气泡。

  【普通灵剑+1】

  【精神+1】

  继续擦拭。

  【力量+1】

  最后一共掉落了三个气泡。

  一个绿两白。

  两个月就掉出这些东西？

  看来无法获得蓝色气泡了，或者说短时间无法获得。

  如果是寻常时候，他会放更久。

  但是现在不行了。

  有人利用气运痕迹来找天极厄运珠，或许不用多久就会找到他这里来。

  刀必须保持最锋利状态。

  擦拭了许久，刺眼阳光落在他目光中。

  “主人，我们什么时候去灵药园？”兔子站在桌子上催促道。

  江浩抚摸着天刀，开始进入状态，一种厚实状态出现，随之变成一种势。

  抬起就能镇压四方。

  是镇山雏形。

  如此江浩才收起天刀诗语。

  下次动手，他随时都能抽刀用出镇山。

  “你很忙吗？”江浩起身问道。

  “道上的朋友都等着兔爷跟他们叙旧。”兔子转着脖子的项圈说道。

  时不时的还拿出来当武器。

  金环一个，项圈一个。

  双环兔爷。

  “楚川下次试进度是什么时候？”江浩问道。

  “今天。”兔子回答道。

  “今天你们不用去，我去就行。”江浩道。

  有些事需要交代一下。

  来到灵药园江浩看到程愁在等他。

  “江师兄。”他过来提醒道：
  “听说师兄有宗门任务。”

  “宗门任务？”江浩有些意外，但想想是很久没接了。

  距离上次都两年了。

  “知道是什么吗？”他问道。

  “好像是去魔窟清一些魔人。”程愁回答。

  江浩点头。

  只是有些意外，魔窟居然还有普通魔人往外跑。

  这个不难。

  之前是他弱，又有天欢阁的人盯着，所以有些急迫。

  但是现在不同，随着时间流逝，天欢阁不少人放下了仇恨。

  如今最大的问题是阁主找不到魅体。

  ‘如果让丹元前辈帮忙找魅体，会不会很快？’江浩心里想着。

  天欢阁那位就快等不急了。

  如果有魅体消息，他就能再安分几年。

  不然这种级别一旦动手，他毫无胜算。

  哪怕逃离都有些困难。

  而且子环也无法带他去遥远的地方。

  或许可以让人前往明月宗，然后找个隐蔽的地方埋下子环。

  这样就能快速逃到遥远区域。

  留着也可以当做一条后路。

  确定是前往魔窟后，江浩找到了楚川。

  简单指导之后，才开口道：

  “快炼气七层了，晋升的很快，但是根基不够稳。”

  “不是要去找小婕了嘛，我得先晋升到筑基。”楚川说道。

  江浩微微点头，并未反驳。

  楚川有蒙尘仙心，筑基之后一直落败，根基就会愈发巩固。

  “过段时间明月宗的人会来，他们中应该有人会被楚婕拜托找你”江浩嘱咐了一些关于他的事。

  楚川点头，他也发觉了，江师兄非常不喜欢出风头。

  “还有一件事伱需要考虑清楚。”江浩望着眼前少年认真道：
  “这次明月宗的人来，有一定可能会招你进明月宗。

  如果你愿意大概率可以离开天音宗，前往东部明月宗。”

  “明月宗很厉害吗？”楚川好奇的问道。

  “很厉害。”江浩点头。

  “比我们宗门厉害多少？”楚川问道。

  “不好说，但是东西南北四部，明月宗能排前列。

  而天音宗连排名都没有。”江浩回答道。

  楚川惊讶，这么夸张？
  “你可以好好想想，那个地方绝非天音宗可以比拟。

  不要急着下决定，明月宗的人问之前你都能思考。

  当然，这只是我的猜测。”江浩提醒道。

  楚川点头。

  之后江浩找了林知。

  让他听到明月宗的人来后，不用出屋，就在房间待着，也别急着修炼练气法。

  林知不解，但没有多问。

  只是担心到时候任务怎么办。

  他们是需要做事的。

  江浩让他不用担心。

  之后又找来了兔子，让它到时候去跟外门打个招呼。

  宗门任务来了，再过一些时间，他要进入魔窟。

  不确定期间明月宗的人是否会来。

  所以他需要做好准备。

  七天后。

  江浩看到有长老前往宗门前，接了一些人进来。

  动静不小。

  听柳星辰说，是海外来人，说叫做牧丘。

  知晓名字的瞬间，江浩心下一凉。

  来了。

  天机隐符有效四天，需要停顿四天。

  也就是明天才能继续使用。

  所幸这两天就要前往魔窟，可以避一避。

  不过这两天他感觉极为怪异，总感觉天极厄运珠有动作。

  只是怎么看都没有。

  可鉴定之后，发现四十五年变四十四年了。

  如此可以确定，那个人就在附近。

  但是还没有找到他。

  ——

  白月湖。

  黑袍女子快速来到白芷身边。

  “长老，从觅灵月那里得到了一些东西。

  她想见江浩，所以愿意提前给出一些东西。

  然后我们得到一份比较有趣的东西。”

  “比较有趣的东西？”

  白芷颇有些好奇。

  “是名单。”黑袍女子把东西递了过去。

  看完内容后，白芷眉头微蹙，冷笑道：

  “把其他十一脉执掌者叫来。”

  (本章完)
             