
                
                
                
                  第366章 你太弱了
  “师兄，天极厄运珠有多可怕？”

  云层上，方今迎着微风不由得发问。

  叙白思索良久，方才开口：
  “修真界最可怕的灾难，几乎没有之一。”

  “无法镇压吗？”方今不解。

  “以我的目光来看，不行。”叙白看着前方道：
  “哪怕我们带着宗门至宝，也挡不住大爆发片刻。

  所有的行动，都只是给仙门争取反应时间。”

  方今倒吸一口气。

  “不用太担心，还没到最坏的时候。”叙白轻松道。

  “这种东西是怎么出现的？”方今不解。

  叙白摇摇头：“没这方面资料，或许有，只是我没在宗门翻到。”

  两人在高空移动，快速往天音宗方向而去。

  ——

  天音宗。

  魔窟。

  江浩站在河边，他看了看四周开始往上游而去。

  如今他脱离了队伍，速度不再压制，以极快的快速移动。

  来到一处平静的深潭前，他拿出子环，将泥土擦掉后，随之开启。

  而后丢入水潭深处。

  轰隆！

  金环如土三尺三。

  【力量+1】

  “居然还有气泡。”

  江浩苦笑。

  他能够感觉到，那个人离自己越来越近。

  因为天极厄运珠的反应愈发强烈。

  “来的好快。”

  之后江浩再次全速前进。

  三天后。

  他拿出天极厄运珠鉴定了下。

  还有十八年。

  “不知道还能拖多久，这个人还没被厄运摧毁吗？”

  江浩也想直接把人解决，但是让对方靠近就容易让天极厄运珠爆发。

  没爆发前他都能封印。

  一旦爆发，就他这样的小身板，刹那就会成为粉末。

  “别跑了，你察觉到我了，我也察觉到你了，你逃不掉的。”

  突然的声音不知道以什么方式传到了江浩耳中。

  不曾犹豫，他再次快速离开。

  这次他一路往深处而去。

  路上又埋下了一个子环。

  又是三天，江浩发现距离不仅没有拉远，反而越来越近。

  此时天极厄运珠的封印还有十六年。

  这还是他不停封印的情况下。

  “没用的，我们的距离是我跟厄运之间的距离。

  伱再怎么逃都没用。”

  声音带着一丝阴冷。

  没有犹豫，江浩沟通了水潭的金环，瞬间回到了六天前的位置。

  他又试着逃离，发现果然没用，拉不开距离。

  可又不能停下，只能继续拖延时间。

  越是靠近天极厄运珠，对方也越难撑住。

  。

  此时。

  无法无天塔的牧丘哈哈大笑：

  “你们找不到他的，现在的他就好像进入了气运的道路，一点点走向天极厄运珠。

  没有人可以阻止他，大家一起死吧。”

  白芷看着对方，没有说话。

  她转身离开，走出塔，入目的是一座祭坛。

  祭坛上有一面人高的镜子，周边似有火焰形状，背面日月星辰。

  天元塑神镜。

  “准备好了吗？”她问道。

  “已经全部准备妥当。”一位中年人恭敬道。

  “那么开始吧，以牧丘为源头，窥探关于那个人的位置。”白芷说道。

  这时镜子周边出现了九个人，他们每一个都极为强大。

  他们手中带着一面与中间镜子有些相似的镜子。

  天元镜。

  九面天元镜被九个人激活，随后有九道光出现，照在天元塑神镜中。

  见状，白芷凌空而起，她引动无法无天塔中力量，随后庞大灵气冲天而起，落在天元塑神镜中。

  只是迟迟不见天元塑神镜起反应。

  “开阵法。”白芷喝道。

  这一刻其他十一脉执掌者齐至。

  宗门大阵被开启，无数灵石汇聚其中，所有力量凝聚在阵法光芒之内。

  光照耀在天元塑神镜中。

  这次，天元塑神镜终于有了反应。

  但是想要彻底亮起，需要不少时间。

  。

  无法无天塔中。

  牧丘突然愣了下，不知道怎么回事，有一种不安的感觉。

  仿佛有什么东西锁定了他，要探究他的过去未来，一切因果。

  这种感觉让人惊恐。

  庄于真似有察觉，眉头一皱：
  “至宝。”

  “天音宗居然有这么多宝物。”觅灵月也是震撼。

  ——

  魔窟中。

  江浩逃了一天了，可是对方却离他越来越近。

  原本还想逃离的他，突然停了下来。

  他听到了脚步声。

  转头看去，一道身影正一点点从树林深处走出。

  身上带着不详的气息。

  不过几个呼吸江浩就看到了对方的样貌。

  一个干瘦的年轻人，身上有红光。

  看起来颇为虚弱。

  是被诅咒影响。

  “鉴定。”

  在对方靠近后，江浩第一时间选择鉴定。

  【李柏：厄运体，炼神初期，被厄运侵蚀导致神志不清身体虚弱，他从一出生就被牧丘察觉，从此被对方盯上，因此从幸福的生活转变成凄惨的一生，一次次从期望掉入绝望，一次次从喜悦变成痛苦，最后厄运体觉醒，进而被牧丘引入万物终焉，要来引爆天极厄运珠，毁灭一切。】

  牧丘？

  真是不择手段。

  虽然察觉到了对方的不幸，但是已经没有任何用处了。

  一切都变成了事实。

  而更重要的是，对方炼神初期。

  很快，江浩就想到了一件事，对方虽然炼神初期，但是神志不清身体虚弱。

  自己元神圆满，还有神通藏灵重现。

  不是没有胜算。

  “别逃了，没用的。”李柏望着江浩，眼眸中带着红光。

  这道红光蕴藏着厄运。

  江浩拿出半月，随后气息扩散，紧接着一刀斩出。

  轰！
  李柏下意识抬手接下，他模糊的神智想要找到江浩。

  然而此时对方已经不见踪迹。

  又逃了。

  但是没用。

  江浩来到了埋在山林中的子环。

  可是当他要离开时，李柏已经出现在他跟前了。

  “厄运就是我道路，你身上带着天极厄运珠，走到哪我都能跟上。

  逃不掉的。”李柏声音冰冷一点点靠近。

  江浩低眉。

  随着对方愈发靠近，他也越清楚的感觉到厄运珠的活跃。

  所以他不敢太靠近对方，可想逃也不可能。

  叹了口气，江浩拿出天极厄运珠，一只手紧紧抓着，紫气覆盖在珠子上。

  天刀也被他拿了出来。

  “不逃了？”李柏望着江浩，冷笑道：

  “在我找到你的时候，一切就注定了。

  你修为太弱了，可是哪怕修为强也没有用。”

  阳光照耀。

  江浩动了，和光同尘。

  刹那消失在原地。

  李柏不曾犹豫，转头看向后方。

  轰！
  刀从他身后斩进身体。

  这么顺利？

  江浩眉头一皱，他只是来试试对方的，可没想到会这样。

  突然。

  他抬头看向高空，感觉有东西即将照到李柏。

  　第二章等十分钟。

  　　
  　
  (本章完)
             