
                
                
                
                  第370章 明月宗到来

  对于明月宗的到来，红雨叶并未说什么。

  这就是白芷这个代掌门的事。

  “还有什么？”她问道。

  “从古琴那里得到的法宝已经测试完，法宝名为穿天梭，有空间穿梭能力，以及隐匿自身能力。

  暂时放置在执法峰，可用于追捕特殊敌人。”白芷回答道。

  “万物终焉的进展呢？”红雨叶平静开口。

  “暂时.没有，不过还在关注天青山，看看是否还有人跟海外接触。

  我们的人已经前往了万物终焉内部，应该能查出是谁在跟天青山联系。”白芷低头认真道。

  虽然她还是不明白掌教为什么关注这些，但是也不敢有丝毫松懈。

  红雨叶低眉，而后看向外面的花丛，沉默些许时间，才传出清音：

  “江浩那边呢？”

  “其他倒是没有什么，只是最近他的院子灵气暴涨。

  几经调查，跟白夜有关，如今的白夜修为连续跌落，原因不明。

  他身为真传弟子，又有功绩在身，按理说被迫害至此，应该让执法堂的人插手。

  可是至今为止，他都没有让人知道。

  有一定概率是被江浩身后的人威胁。

  但是他们之间应该没有仇隙才是，所以一时间无法确定。

  由于不涉及卧底以及叛徒，所以并未深入调查。”白芷说道。

  红雨叶只是点头让白芷继续盯着。

  又汇报了关于天香道花的一些事后，白芷就退了出去。

  回到白月湖，白芷就感觉不解。

  比如掌教对江浩的态度，以及为什么要调查万物终焉。

  不过牧丘来自万物终焉，这是对方自己说的，应该不是说谎，难道.
  “难道掌教早就知道，万物终焉会给我们带来巨大麻烦？”

  一想起万物终焉要做的事，确实很容易威胁到他们。

  因为天音宗魔窟内，危险可不是一星半点。

  至于掌教对江浩的态度，她也想不通。

  不过掌教做事必有深意。

  到最后应该就能知晓。

  这时，一位黑袍女子突然出现。

  “白长老，觅灵月要见你，说有关于天香道花的消息，但是作为回报她想见江浩。”

  ——

  【力量+1】

  魔人倒地，白色气泡出现。

  江浩已经杀了不少魔人。

  离李柏死去已经过去了十来天。

  如今应该是八月底。

  即将九月，他也得出去了。

  蟠桃树涅槃在即，一旦错过就要再等一年，对他来说影响会很大。

  毕竟只要涅槃成功，发芽就会出现气泡，不管是金色气泡还是紫色都能让他实力再进一步。

  这次李柏的事太大，让他有些后怕。

  能提升实力不能错过。

  离开魔窟后，牧丘也是一种威胁。

  虽然聚会中说危机过去了，但是只有他知道，危机随时都会到来。

  要是再来几个罕见厄运体，那真的是宁可被红雨叶镇压，也得把东西送出去。

  “应该不仅仅需要罕见厄运体，还需要气运痕迹。”

  痕迹只是痕迹，时间一过就会消失。

  想明白这个，江浩觉得自己缺的还是时间。

  不管是修为，还是天极厄运珠的危机，都需要时间作为助力。

  不过两个月都在这里，导致修为跟气血都没怎么增加。

  但好在躲过了一劫，剩下的就是牧丘，对方实力高强，自己完全不是对手。

  只能走一步看一步，期间做好足够准备即可。

  正午时分。

  江浩拿出符纸打算离开魔窟前，画一张千里挪移符。

  调整好状态，开始落笔。

  瞬间，他想起了红雨叶给他的符，那笔画就好比刻在他脑子一样清晰。

  不由自主的观摩，学习。

  下午。

  符文自燃。

  失败。

  第二天。

  继续画符。

  傍晚。

  符文自燃。

  失败。

  第三天。

  失败。

  第四天。

  失败。

  第七天。

  傍晚，符文闪出光芒。

  符成。

  这时江浩坐了下来，感觉身体有些难受。

  这次神通受损比之前严重许多。

  好在枯木逢春还有效果。

  拿出符文，江浩感觉符文笔画与之前的不同，里面蕴藏的力量也完全不同。

  【千里挪移符：下品，无视一切术法，结界，随机挪移到一千三百里外一千七百里内的任何地方，用鲜血或者灵气可直接开启，无法中断。】

  “涨了三百里。”

  好在不夸张，要是涨个一千里，神通空明净心就可能毁了。

  “感觉进步太大，身体承受不住，需要提升修为继续缓解。”

  不过如今还是下品让他惊讶。

  千里挪移符上品得多可怕？
  之后他继续开始清理魔人。

  用的只是匕首，外加筑基圆满的力量。

  偶尔加上和光同尘。

  清理了三天。

  他遇到了胡开四人。

  如此便再次加入队伍，继续清理。

  而后续几天，胡开似乎也会配合了，不会想干嘛就干嘛。

  看他们状况，江浩就明白，他们之间已经配合很久了。

  九月中旬。

  清理工作结束，期间他们得到了一些灵药，以及写着奇怪字迹的石板。

  可能是什么术法。

  江浩得到了一株百里香，很便宜，但是也算收获。

  “应该已经没有了，那是时候出去了，你们觉得呢？”胡开开口问道。

  进来历练一番他变了。

  锋芒内敛，懂得尊重他人。

  可以说收获巨大，这样会让他活的更久。

  出去的建议其他人没有意见。

  些许时间，众人顺利离开魔窟。

  出来时，胡开等人松了口气。

  江浩则警惕着周边。

  时间过去了挺久的，牧丘等人想做什么可能已经做了。

  这时突然有不少人御剑往外面而去。

  这让江浩几人不解。

  问了周边的人，才知道，今天明月宗的人来。

  “明月宗来人了？”江浩惊讶。

  别人不确定明月宗来的目的，他能确定。

  一为天极厄运珠。

  牧丘应该没办法活了。

  二为古清，古清应该也得走了。

  这样对他来说也安全一些。

  “过去看看？”安静仙子问道。

  其他点头，江浩也随着大众。

  随后五人御剑而去。

  来到宗门外。

  他发现十二脉执掌几乎都来了，为首的是白芷长老。

  他们站在高空眺望着远方，等待明月宗到来。

  这是江浩第一次看到天音宗这种规格接人。

  除了闭关的掌教，所有重要人员都来了。

  明月宗果真与众不同。

  哪怕天音宗在周边一直打，也不敢在这种宗门面前放肆。

  “大宗门就是不一样。”江浩不得不感慨。

  这时天空起了微光，两道身影正从远方而来。

  白衣偏偏，温文尔雅，气度恢弘。

  有日月之光，星辰浩瀚。

  白芷站在高空，看着两道人影，为首的那个简直令人匪夷所思。

  不过对方气息很快消失。

  叙白气度非凡，看起来不见修为气息。

  他来到白芷跟前，恭敬行礼道：
  “叙白带着师弟方今，叨唠诸位前辈了。”

  (本章完)
             