
                
                
                
                  第371章 女魔头找上了小漓
  远远看出，江浩能够感觉白芷长老跟前的男子异常了得。

  他身上的气息均衡稳定。

  而且从各方面看，都能感觉到，他温文如玉。

  明月宗来人果然不凡。

  比他之前看到的明月宗中年人要强的样子。

  不过让他在意的是这位身后的人。

  方今。

  时隔多年，没想到还能见到他。

  可惜江浩不能让对方认出来。

  既然方今来了，那么一定会去找楚川。

  只要楚川不出意外，那么他就没有危险。

  哪怕方今找上门来也无碍。

  如今的他跟之前可不同。

  不管是气息还是样貌，均是如此。

  那时有红雨叶为他遮蔽一切，不可能有人察觉到他真实样貌。

  否则如今的他就得躲避着。

  他本来只是一个小人物，没想到因为几次巧合，认识了仙宗弟子。

  不然也不用担心什么。

  不过他依然是个小人物，也不敢攀龙附凤，这样只会惹来更多麻烦。

  小人物有小人物的烦恼，大人物也有大人物的烦恼。

  在天音宗的烦恼，他大多都能应对。

  换一种环境就不好说了。

  “师弟完成宗门任务了？”柳星辰突如走了过来。

  “见过柳师兄。”江浩行了个见面礼。

  表面上他们可是一个元神一个筑基。

  差距大着呢。

  “师弟不在的这些时日，宗门还是很热闹的。”柳星辰笑着道。

  这让江浩颇有些不解。

  能让无聊的柳星辰说出热闹，那一定很热闹。

  “师弟去了魔窟后没多久，从海外过来的牧丘前辈就被宗门前辈以巧妙办法取胜，一举拿下，送进了无法无天塔。

  据说事关紧急，白芷长老都亲自去了，但是对方似乎有绝对把握能让天音宗覆灭。”柳星辰颇为惊讶。

  虽然江浩知道为什么，但是牧丘那么早就进了无法无天塔是他没想到的。

  亏他还担心了那么久。

  只是不明白牧丘为什么就折了。

  这个名字是他从海罗天王那边知道的，海罗天王没有告知天音宗，后续按理说也不会告知。

  极速思索了下，他怀疑是觅灵月。

  她心理防线崩溃，后续肯定要做点什么。

  而天音宗在抓针对天极厄运珠的人，这是他们都知道的。

  所以牧丘名单极可能被送上去了，然后刚好他在天音宗。

  如此便折了。

  江浩觉得自己可能猜对了，但是暂时无人可以帮他证实。

  此时柳星辰声音继续传来：
  “据说是对方要引动天极厄运珠。

  而且有绝对自信能够做到。

  那时白芷长老也是果断，直接准备了天元塑神镜。”

  “天元塑神镜？”江浩惊呼。

  这面镜子他就是从柳星辰这里知道的，所以一直很担心。

  这也导致他后续不敢太过分。

  这面镜子保护了他，也保护了其他人。

  利大于弊。

  但是他从未见过宗门使用这面镜子，用的顶多是天元镜。

  全是沾染了天元塑神镜气息打造而成了。

  沾染了多效果就好，沾染了少效果就差。

  所以天元镜才分很多等级吧。

  “对，执法峰第一时间准备了天元塑神镜，花费了巨大代价开启了镜子。

  当真是了不得的宝物。

  没有那个人的消息的情况下，天元塑神镜直接通过牧丘照了过去，对方还被气运遮盖着，但是依然无所遁形。

  瞬间就被找到了，唯一可惜的是还是晚了一步。

  那时候他已经被杀了，杀人者应该刚刚好退去。

  偏偏那个人也不好找，我们执法堂努力了好久，还是没消息。

  我觉得跟之前杀百骨林真传的那个人有些相似。

  师弟怎么看？”柳星辰颇为唏嘘道。

  闻言，江浩背后已经有了冷汗。

  倒不是柳星辰问他怎么看，而是之前让他心悸的东西，居然是天元塑神镜。

  他能确定，那镜子一旦照过来，自己绝对无法躲避。

  难怪宗门内，不管是强还是弱，都不敢挑衅执法堂找人权威。

  确实无所遁形。

  这说明他更安全了，也说明以后动手要更小心了。

  不过这段时间居然发生了这么多。

  “那个天极厄运珠有那么夸张？”江浩故意问道。

  “有的吧，不然明月宗的人怎么会突然跑过来？

  大概也是察觉到了什么。”柳星辰看向叙白道：
  “听说这个人在明月宗也是个不得了的人物。

  这次南部来了这么一个人，所有人都很意外。”

  江浩点点头，随后看着柳星辰，再次开启鉴定。

  【柳星辰：昊天宗真传弟子，天生龙煞之气，卧底天音宗执法峰。养着那三位对他来说有一点点兴趣，但是一直不见反应又让他无聊。可以开启天极厄运珠的人被杀，他怀疑跟你有一定关系，对你的兴趣愈发浓厚，尤其是认识你之后，他发现在天音宗的日子比之前有趣了不知道多少倍。】

  看到最后一句，江浩感觉有些头疼。

  对方到底有多无聊。

  天香道花都不关注了，非要来关注他。

  之前明明只是为了看关于天香道花的戏。

  如今变了。

  不过明月宗来人，他还是尽量躲在断情崖继续过正常的日子。

  告别了柳星辰，他去了一趟执法峰，交了任务。

  获得三百八灵石。

  然后去集市买一些符箓材料。

  这次要天机隐符的材料。

  也是千里挪移符的材料。

  一沓十张要四百灵石。

  他买了三沓，其他材料一共花了八百。

  符笔以及其他符纸，朱砂等等。

  材料耗费两千，他又买了一些气血丹药。

  这次被诅咒影响，他觉得一些丹药平时哪怕不用也得多备着。

  疗伤丹药，气血丹药各一瓶。

  耗费两千灵石。

  太贵了。

  最后他决定按个买，气血三个，疗伤两个，耗费一千。

  不是什么好的丹药，但也还可以，两百灵石一颗，很贵了，虽然对他这个元神效用不是那么大，但有总比没有好。

  一共耗费三千，之后他卖了一些符箓，虽然没有之前那两位大客户，但是因为明月宗的到来，以及之前宗门的动静，让很多人有了危机意识。

  符箓好卖了不少。

  在这些补充下，他的灵石仅剩两万三百六十七块。

  ——

  夜里。

  断情崖外门。

  小漓在树下摘白枣，只是她哪怕摘完也不离开，似乎看到枣树就会想起阿公阿婆。

  她嘟着嘴，吃着白枣。

  有些难受。

  只是突然有香味出现，她连忙转头看去。

  刹那她好像看到了红影，但是又什么都没有。

  疑惑的挠了挠头，继续摘白枣。

  (本章完)
             