
                
                
                
                  第373章 天香道花的秘密

  砰！
  楚川被打的满头是包，然后趴在地上不省人事。

  “楚师弟？”小漓摇了摇楚川。

  发现没有反应后，立即看向边上的程愁。

  似乎在求助。

  这次动手又太重了。

  可是楚师弟说没事，尽管来。

  “看来结束了，道上的朋友告诉兔爷，桃子熟了，我们去摘桃子吧。”兔子跳到小漓肩膀上说道。

  闻言小漓就兴奋了起来。

  程愁颇为无奈，把楚川送回去后，就去外门开始忙碌。

  这种事他已经习以为常。

  这几年都是如此，而楚川师弟的进步，也让他震惊。

  这天赋一点不比上上等差。

  许久后。

  楚川艰难的睁眼，下次，下次绝对不在小漓师姐面前说大话了。

  小漓师姐完全不明白轻重，还是兔爷好。

  知道留手。

  小漓师姐总感觉是个小孩，说干嘛就干嘛。

  如果是程师兄就更好了，会给他喂招。

  可惜，这三个人来检验他的进展，谁出手完全没有规律，全看谁高兴。

  “你醒了。”一道平淡的声音传了过来。

  是男性声音。

  闻言，楚川跳了起来，立即做了防备。

  只是看到边上的人后，眉头紧锁。

  有些眼熟，但是一时间又想不起来。

  “这才几年，就不记得我了？”方今看着楚川笑着问道。

  他在周边行走，发现楚川被打晕送了回来。

  具体是什么情况他不得而知，只能进来等待楚川醒来。

  “方前辈？”楚川有些不敢相信。

  “是我。”方今点头。

  “小婕还好吗？”楚川立即问道。

  “很好，比你想的还要好。”说着方今望向楚川身上的伤势：
  “你在这里呢？”

  “挺好的，每天都很充实。”楚川精神抖擞的回答道。

  不像说话，方今有些疑惑，旋即道：“伱知道这里是什么宗门吗？”

  “天音宗，魔门。”楚川点头。

  “原来你知道，你怎么来到这里了？江道友呢？”方今问道。

  “不知道。”楚川摇头：
  “当初我被带走，直接晕了过去，醒过来就在这里，然后有人引我入门。”

  方今点头，并未说什么。

  他也能感觉到，对方一点不想掺和此事。

  不过看到楚川身上的一些东西，他知道该给的东西，都没有落下。

  只是唯一让他惊讶的是，楚川的修为。

  炼气即将七层。

  怎么可能呢？
  这种天赋已经很高了。

  根本不是他们之前检测出来的天赋。

  “你有奇遇？”方今问道。

  “奇遇？没有啊。”楚川摇头。

  “那你的修为？”

  “就正常提升，不过每周都要挨一次打，我感觉越是动手我就会越强。”

  特殊体质？一瞬间方今就明白了。

  楚川天赋虽然一般，但是体质特殊。

  当初江浩天问他们要不要收了楚川，现在又把他放在魔门。

  他看出来了？
  方今只是念头一闪，并未多想。

  毕竟没有答案。

  除非找到江浩天。

  “我来找你一是小婕师妹担心你，想知道你的情况。”方今说道。

  “我状态很好，让她不用担心。”楚川拍了拍胸口信誓旦旦道。

  方今点头：“二是想问你一件事。”

  “是什么？”楚川坐了下来。

  “想招你入明月宗。”方今认真道。

  果然楚川发现每一条江师兄都说对了。

  “怎么离开这里你不用担心，我们会想办法，不会带来任何不好后果。”方今认真道：

  “你有什么想法，可以尽管说。”

  “招我是因为小婕？”楚川问道。

  方今沉默了下，然后道：

  “有很大的关系。”

  “明月宗很强？”楚川又问。

  “对，很强很强，你所能学习到的东西，比这里要多十倍不止。”方今说道。

  其实他还算谦虚了。

  天音宗跟明月宗无法对比的。

  “我拒绝。”楚川直接回答。

  方今有些意外：“不多考虑一下？”

  “不了，我不想活在小婕的阴影下，这样她永远不会彻底放心。

  会影响她后续修炼。

  而且我要自己走出一条路。

  兔爷曾说过，抬头看山就知道，通往山峰的路，一定崎岖陡峭，而走在下坡的路一定舒适惬意。

  小婕越是了得，我去明月宗就越舒服，这会影响我的道路。”楚川认真道。

  “兔爷？”方今惊讶。

  “就是经常打我的，他们打我都是为我好。”楚川认真道。

  方今：“.”

  不过他觉得对方说的也不无道理。

  尤其是如今的楚川，已经不是以前的楚川。

  来天音宗成了他的机缘。

  “对了，前辈回去后能别跟小婕提起我的修为吗？
  我想在你们论道大会开启前进入筑基，然后去找小婕，这样她就能彻底放心了。”楚川说道。

  方今笑着点头：“好。”

  一时间，他有些期待了。

  尤其是韩骁师叔，当初那么不看好楚川，真的筑基去那有得师叔难受。

  ——

  白月湖。

  白芷看着前方黑袍女子，道：

  “各脉弟子都准备好了？”

  “是。”黑袍女子点头。

  明月宗要切磋，他们也没法拒绝。

  但是叙白亲自动手，让他们有些琢磨不透，他到底想做什么？
  这他们不得不警惕。

  当然，还有一件事让白芷难以平静。

  前些时日，她见了觅灵月。

  从她那里知道了一件事，一件极少人知道的事。

  她说，修真界很多人都可能知道天香道花，也知道花大概是怎样的。

  但是他们绝大部分人都不知道，这些记载都是无数年前的，而且这些记载都没有生长过程，花香记载也极为模糊。总而言之，天香道花要是出世，如果是天生天养还没什么，可要是人为种植，那么最应该关注的或许不是花本身，而是种花的人。

  因为普天之下没有人知道如何种植天香道花。

  。

  这短短的几句话，让白芷震撼，更让她难以入静。

  她终于明白了，为什么掌教要调查江浩，又有培养的意思。

  更明白当初玄天宗想要江浩，却直接被掌教斩杀的原因。

  那时候她只是觉得花只能江浩种，却不知道江浩不可替代。

  第一次听到这些消息时，她的手是颤抖的，因为她做错了一件大事而不自知。

  就是因为她做错，才需要掌教亲自出手。

  (本章完)
             