
                
                
                
                  第375章 伪君子

  “制符？”

  觅灵月有些意外：
  “只要教一些制符经验就行？
  不用教厉害的符箓？”

  江浩摇头。

  他只要学习制符就好，制作什么符箓，后续去买即可。

  反正也是一点点买，一点点制作，而后出售。

  属于正常进步。

  异常进步，容易给自己带来麻烦。

  比如天机隐符，哪怕他会也无法出手。

  所以没有必要花时间学这些。

  学会经验以及如何制符就好。

  到时，不管拿到什么符箓，都能以最快的方式学会。

  这对他的帮助才是最大的。

  “那我得先看看你的基础，你会什么符箓？”觅灵月问道。

  这时其他两位也看了过来，他们对制符也了解一二。

  “从粗浅的神行符到凝神符，神剑符，以及万剑符，十万剑符，这类的基本都会。”江浩说道。

  “十万剑符你也会了？”觅灵月有些意外。

  “会。”江浩点头。

  之后他把这类所有符箓都拿了出来。

  而觅灵月的评价只有一句，质量很高。

  然后就没了。

  江浩有些不解，这是夸赞还是贬低？
  “伱自学的？”觅灵月问道。

  “对，有什么不对吗？”江浩疑惑。

  “你是不是见过特别厉害的笔法？就是见过很厉害的符箓。”

  江浩微微点头。

  对方这个都能看出来？
  觅灵月看了符文许久，才缓缓开口：
  “你制符应该是具备不错天赋的，但是学习过程有些普通。

  再者能从一张符中看到笔画，说明你可以走这一行。

  但是能走多远我也不知道，前期可以通过努力，后面需要的是悟性。

  这个东西玄而又玄，你到时候就知道了。

  我现在教你基础笔法，然后可以让你更好掌握你之前看到的笔法。

  不过你不能被笔法迷惑，不要强行去模仿，要会走自己的路。

  制符，炼丹，阵法以及锻造，其实都一样，那就是灵活。

  走一条最适合自己的路。

  当然，没有足够的灵性，不要用走自己的路来当做走偏的借口。

  有人天生就是这块料，一走就是通天大道。

  有人就是需要巩固好地基，从而寻求通天之路，你要认清自己。”

  江浩点头。

  这点他能做到。

  虽然有点天赋值得高兴。

  但是也就是有点天赋。

  并非天赋异禀，路还是要一步步的走。

  能走多远，看的是自己。

  当然，他也不用走多远，能一直赚钱灵石就好。

  本质都是为了提升修为。

  之后他开始学习，笔法分很多，勾线，轻重，线条弧度等等。

  真的是受益匪浅。

  学习了一些后，江浩则告知了对方几个字。

  那就是他知道的，其他人并不知道。

  如此觅灵月彻底放松下来。

  说话也不敢大声了。

  她可不是海罗天王。

  之后江浩问庄于真尸界两百年前的惊世天才。

  “听说是西部的人，北部没有。”这是他的回答。

  西部，正好是上安道人的所在。

  所以两百年前的惊世天才，大概率就是他。

  次日。

  明月宗跟天音宗的切磋开始。

  江浩刚刚来到灵药园，小漓他们就在等待了。

  “江师兄你要不要跟我们一起去？”小漓抓过兔子问道。

  “你们先去吧。”江浩说道。

  中午才开始，所以他可以在灵药园打理一下灵药。

  看着他们离开，江浩走进灵药园。

  【力量+1】

  【精神+1】

  【灵剑+1】

  这么久了，他感觉灵剑什么的又有了许多。

  可惜没办法出手。

  只能偶尔拿去送人。

  比如让外门帮忙做一些事，灵石就不送了，送一柄灵剑对方反而更高兴。

  自己也没有任何损失。

  宗门内，他不会去售卖这些。

  容易惹来不必要麻烦。

  。

  中午。

  江浩来到执法峰外的擂台处。

  周边围了很多人。

  自家宗门跟明月宗切磋，这种事人人都很关注。

  虽然知道不是对手，但还是忍不住来看。

  哪怕被侮辱，也得看。

  江浩来时，看到站在擂台上的并非别人，正是元神圆满的蛮龙。

  身为前首席弟子。

  同阶绝无对手。

  再者，他没有被剥夺参加之前大赛的资格，所以既能得到资源也能前往明月宗，更能现在与之切磋。

  他站在那里，有着绝对的自信。

  他的天赋，奇遇以及实力。

  都非寻常人可及。

  哪怕明月宗，他也自信有一战之力。

  江浩四处查看了下，发现一边高处，叙白正跟白芷长老等人站在一块。

  “看起来温文尔雅，一看就是伪君子。”边上的有一位男子低声怒斥。

  “就是，小人就小人，大家也没有看不起，名门正派的就喜欢装君子。

  他赢了自然风度翩翩，输了还不是恼羞成怒，然后以境界压人。

  看着吧，对手要是不强，他会赢的很潇洒，轻松击溃后，然后再说承让。

  不要脸，自己什么修为不知道吗？
  还大张旗鼓的要切磋。”一位仙子附和道。

  江浩站在人群中，倒没有想太多，而是想看看后续情况。

  但是感觉身边两个人说的也不无道理。

  此时叙白飞天而起，落在擂台上。

  他的修为赫然变成了元神圆满。

  蛮龙看着对方，如临大敌，这时他身上气血涌动，没有丝毫轻视。

  “在下叙白，敢问道友是？”叙白含笑道。

  “蛮龙。”蛮龙声音低沉：
  “可以动手了吗？”

  “当然。”叙白也不废话。

  嗖！
  蛮龙飞身而出。

  轰隆！

  强大拳头轰向叙白。

  对此，叙白只是抬手防御，而后被一拳击退了些许距离。

  “好！”

  下面一堆人大叫。

  蛮龙没有丝毫停顿，乘胜追击。

  轰！
  轰！
  他快速出拳，拳拳带着爆发。

  擂台都在他拳风下层层破碎。

  叙白边退边打，些许时间后，开始反击。

  他的以双指为剑，找到空隙点在蛮龙身上。

  噗！
  鲜血喷出。

  然而蛮龙没有理会，继续攻击。

  随着时间流逝，叙白在蛮龙身上点了不下百下。

  鲜血四溢，让众人感觉这次切磋有些死战的迹象。

  但是，不知道为什么，蛮龙好像越战越勇，越战越强，甚至强过了以往。

  超出了从前。

  这一刻哪怕是蛮龙也感觉到了怪异，他战的异常痛快，身体跟以往不同，没有丝毫阻碍。

  仿佛达到了最巅峰。

  吼！
  一声怒吼。

  他周身气血化成凶兽，威风凛凛，强大无比。

  蛮龙发出最强攻击，冲击了过去。

  轰！
  叙白以掌应对。

  强大气浪扩散。

  刹那，蛮龙跟叙白都倒退了些许距离。

  蛮龙站在原地，眼中异常兴奋，可又极为不甘。

  “看来是平手，蛮龙道友确实有些与众不同。”叙白客气道。

  他一脸笑意，让人如沐春风。

  望着眼前这个男人，蛮龙咬着牙。

  哪怕再不甘，他也得承认，刚刚看似势均力敌，其实对方一直在指导他。

  以元神圆满的修为指导。

  就是如此，才让他发挥了前所未有的实力。

  可对方只字不提，只提平手。

  蛮龙抱拳，低头恭敬道：

  “我输了，心服口服。”

  　中秋快乐！！！
  　　
  　
  (本章完)
             