
                
                
                
                  第377章 怎么才能联系卧底
  “看起来确实有些手段。”叙白点头说道。

  等古清被走休息时，方今方才开口：
  “师兄要去接触那个江浩吗？”

  “不去。”叙白笑了笑：

  “师弟要知道我们此行的目的是什么，既然所有目的都已经达到，就不要节外生枝了。

  我们跟天音宗合作极为愉快，没有必要因为古清几句话，让这个愉快掺水。

  再者，古清告知我们这些，不代表她没有私心。

  而且师弟不觉得奇怪吗？

  一个普通内门弟子，如何随便进出无法无天塔？
  我想天音宗也不希望我们知道太多。

  我们这样的宗门做什么，对他们来说都是需要警惕的。

  也就说必定不讨喜。

  天音宗有些不太一样，或许我们还有合作的机会。”

  “原来是这样。”方今点头。

  “有些事进退之间的度要把握好，精明的人不一定是最聪明的。

  我们知道这些已经很多了。”叙白微笑道。

  方今是一个聪明人，能瞬间吸收这些。

  “这两天我们就要离开了，师弟找到那个人了？”叙白问道。

  “找到了，他拒绝前往明月宗。”方今说道。

  “人各有志，这种事莫要强求。”

  “我明白。”

  ——

  两天后。

  明月宗的人离开了。

  江浩也知道古清被他们带走。

  对方来的目的应该就是为了天极厄运珠的爆发，以及古清。

  可能还有气运痕迹。

  所幸，全程都未曾影响他。

  虽然气运痕迹，天极厄运珠，古清，多少都跟他有些相关。

  但是应该能置身事外。

  哪怕触碰到一些，也在承受范围内。

  事情做的越多，越容易被人察觉，这是不可避免的事。

  不真正影响他就还好。

  因为随着时间的流逝，自己就会淡出所有人的目光。

  又过了几天。

  十月初。

  江浩突然感觉到了石板震动。

  本以为是聚会，未曾想到是一段字：

  “东部，古楼，古东青。”

  “西部，天文书院，罗立。”

  “南部，玄天宗，轩辕禾。”

  “北部，雪灵宗，绫罗雪玉。”

  这是丹元前辈传递来的消息。

  “现在就通知，意味着短时间不会有聚会，还是说这种事不用在聚会再说？”

  江浩颇有些不解，不过这次交易并非正常交易。

  所以不用聚会再说也理所当然。

  这几个人的名字，就是他之前询问的答案。

  对语言了解较多的人。

  东西南北四部都给出了人选。

  “目前来看，也就玄天宗的轩辕禾有机会接触。

  其他的都太远了。”

  东部古楼他从未听说过。

  天文书院，应该就是尸界顾文所在的宗门，也是大门大派。

  也难以接触。

  北部就不说了。

  天音宗的人去北部，就跟去送死一样。

  尸神宗的人一定已经在等他们自投罗网了。

  而玄天宗在南部，虽然远，但是他听说过也接触过类似的人。

  比如轩辕泰。

  他们都是姓轩辕，按理说是认识的。

  “虽然可以找轩辕泰，但是我无法外出，哪怕外出也不可能前往玄天宗。

  不仅如此，也容易被丹元前辈察觉。

  怎样才能让他主动帮我？主动让对方教我？”

  这种事不能激进。

  思索片刻，江浩决定去引诱对方。

  他并不是没有办法联系到轩辕泰。

  因为天音宗还有玄天宗的卧底。

  只是目前为止都没见过他，目前可以确定的是，对方叫花乐。

  “看名字可能是位仙子，但是具体是哪一脉的，需要询问一下。”

  这个就很麻烦，因为不知道要问谁，只能多留意一些。

  慢慢来，只要遇到的人多了，总有人知道花乐是谁。

  此时江浩来到蟠桃树下，摘了一颗放到嘴边。

  很甜。

  但是又不会腻。

  去灵药园打理灵药后，兔子跟小漓也再次回来了。

  他们在讨论着什么。

  “江师兄的院子遭贼了。”小漓说道。

  这让江浩警惕了起来。

  自己院子有人进去了？
  果然，灵药不能种植太多，容易出现问题不说，还容易被别人带走。

  需要警惕一二。

  尤其是自己无法察觉，而小漓察觉了。

  如此看来来人必定不凡。

  小漓身为真龙，能够察觉到，也不算奇怪。

  “贼？”程愁惊疑。

  “对啊，我今天数了数，桃子少了一颗，肯定是贼偷了。”小漓颇有些气愤道。

  本来认真听的江浩瞬间愣住了。

  “.”

  ——

  玄天宗。

  一处有着诸多灵药的院子中，轩辕泰坐在地上，看着前方金黄色的种子发呆。

  “到底要怎样才能种出来？”

  他们轩辕家努力了不知道多少年，始终无法将这祖传的神花种出来。

  族里流传着，只要能够种植成功，就能得到先祖传承。

  可惜神花传承了这么多年，始终没有任何人有任何办法。

  这看似是种子，却犹如石头。

  他们族里已经有人说这是先祖戏弄他们。

  或者只是让他们坚持下去的信念。

  “师兄还在想着种花？”一位仙子走了过来。

  她看起来不大，大大的眼睛带着些许灵动。

  整体看起来，让人感觉舒适。

  “师妹怎么有空过来？”轩辕泰问道。

  “还不是师兄在关注天音宗，听说明月宗的人离开了。”轩辕禾嘟嘴说道。

  闻言，轩辕泰突然问道：

  “明月宗去拜访了天音宗必定有一些缘由，宗门的前辈有打算去拜访一下吗？”

  “怎么可能？”轩辕禾摇头道：
  “我们跟天音宗可不合，要不是有其他缘由，都可能去攻打对方，防止他们在周边作恶。”

  宗门之间没有什么大事通常不会动手。

  但是天音宗之前做的事比较多，甚至直接攻打天青山。

  所以他们会想着镇压天音宗。

  只是太远了，而且每个宗门都有自己相关的事，也就没人前往天音宗。

  “是吗？”轩辕泰站起来，看着种子，颇有些无奈：

  “再等等，看看有没有什么新消息，如果这些年再没有办法，我打算离开宗门去寻找办法。”

  “离开宗门？师兄要去哪？”轩辕禾紧张道。

  “暂时不能告知你。”

  “师兄能别急吗？我最近又找到了古书，或许能够找到相关资料。”

  “再等等，我也没说近日就走。”

  “好，那我就再回去翻翻古书，或许就有更多收获。”

  (本章完)
             