
                
                
                
                  第378章 谁赔谁？
  天音宗送走叙白几人后，就没有什么要紧的事。

  天圣教跟海外的人，虽然还有一些麻烦，但短时间都不会反扑。

  尤其是天圣教。

  其本教距离天音宗极为遥远，想要大举进攻，需要耗费的时间够天音宗恢复不少。

  而海外折损了不少厉害人物。

  虽然他们怀疑是天音宗。

  但是仅仅是怀疑，也不敢做太多。

  毕竟谁也不确定是不是陷阱。

  一旦落入了其他宗门的陷阱，人生地不熟的的他们，很可能就有来无回。

  所以海外的人也不会轻举妄动。

  毕竟他们也有自己的目的。

  江浩觉得只要这些人不傻，都不至于乱来。

  又不是天圣教那群一根筋的人。

  至今还觉得颜华的秘密放在他这里，非要来抓他不可。

  “矿场的秘密？”

  坐在院子看书的江浩，突然想到了一种可能。

  花乐会不会也卧底在矿场？
  “不太像，轩辕泰被关在无法无天塔边的监牢，矿场的人接触不到他才是。

  怎么能够告知他天香道花的事？”

  江浩思索片刻，能够确定，一开始的轩辕泰不知道他种植天香道花。

  “不过轩辕泰在矿场被抓，大概率会被蛮龙交给其他人看管，矿场的人有嫌疑，横流瀑的人也有嫌疑，还有一种就是狱卒。”

  这三个地方可能性最大，但是也不能把所有希望放在这里。

  花乐按理说不太容易被发现。

  “主人，主人，太阳出来了，该去灵药园了。”兔子突然跳过来提醒道。

  瞥了兔子一眼，江浩起身，打算去灵药园。

  回来再继续练习制符。

  从觅灵月那里学到的东西，他都在消化。

  空明净心还在恢复，不过也能继续用，所以消化的速度极快。

  过几天就能继续去学习。

  要快。

  觅灵月待不了多久的。

  明月宗已经把古清带走。

  海外木龙玉的人也该来了。

  觅灵月虽然了得，但是不能为天音宗所用，就只好让来人高价赎回。

  所有人都知道，觅灵月一定会被人赎回。

  这样的人，没有谁会放弃。

  哪怕是天音宗也想争取。

  如果她肯留下，天音宗大概率会因为她再开一脉。

  并非他无端揣测，而是看守无法无天塔的师姐对他说的。

  因为去无法无天塔次数越来越多，他跟那里的师兄师姐，多少有些熟悉。

  对以后来说，多少有些帮助。

  “今天你要去干嘛，这么积极？”河流边江浩问道。

  “道上的朋友都知道兔爷有大妖之姿，有时会给一份薄面，带来供品。”兔子走在地上自得道。

  “说人话。”江浩道。

  “程愁说给我跟小漓带了好吃的肉干。”兔子有些遗憾道：

  “兔爷最喜欢的就是富人，又嫩又软。”

  “你喜欢吃人肉？”江浩随口问道。

  “兔爷我肯定不吃，道上的朋友都知道，兔子怎么会吃肉呢？”兔子拿着金环大义凛然道。

  江浩呵呵一笑，旋即往灵药园走去。

  果然，小漓也早早的在等了。

  “江师兄，今天你那遭贼吗？”她跑到江浩跟前问道。

  望着眼前少女，江浩平淡道：“不遭。”

  小漓松了口气，然后围着江浩嗅了嗅。

  “果然有。”

  “什么果然有？”

  江浩颇有些不解。

  “一位师姐的味道，我在她身上也闻到了师兄的味道。”小漓解释道。

  “师姐？”江浩疑惑。

  “对啊。”小漓食指抵着下巴，抬头看天，似在思考：
  “我一直以为我在做梦，这几天突然想起来，就来师兄身上闻闻。

  发现不是做梦。

  不知道师姐什么时候还会来找我。”

  江浩想询问的时，程愁来了。

  兔子跟小漓立即跑了过去。

  “师姐？”江浩低眉思索。

  目前跟他有过接触的师姐，勉强算四位。

  妙听莲师姐，茗依师姐，冷甜师姐，周婵师姐。

  妙听莲师姐跟牧起师兄是道侣，虽然是天圣教候补圣女，但是对他没有恶意，甚至有一些善意。

  按理说她没有什么危险。

  茗依师姐，一样是天圣教候补圣女，这个就危险很多。

  冷甜师姐一心都在外出寻找东西，以她的修为也没有什么危险性。

  周婵师姐是所有人中最安全的。

  她心是善的。

  如果非要说是谁靠近了小漓，那最可能是茗依师姐。

  “得让兔子偶尔去盯着，省得出现什么事。”

  此外更多的，他也没怎么在意。

  兔子会盯着是一回事，更多的是小漓本身特殊。

  不会有什么危险。

  早上，江浩挑选了一些灵药，外门灵药园终于要整合了。

  以烛火丹庭一脉为首，开始种植。

  灵药园最利于烛火丹庭一脉，其他脉也不争。

  只要不是倒数第一，脸面都过得去。

  目前送灵药出去，大致需要三批。

  第一批江浩并没有从灵药园要多少，而是用自己的一部分代替。

  等收回来的时候，就属于外门种植，可以出售。

  他没有全部拿出来，也是打算用三批逐渐送出去。

  等程愁带人把灵药带走后，江浩就打算查看下灵药园情况，然后试着画符。

  等傍晚回去制符。

  只是没有多久，就有一位外门弟子用神行符跑了回来。

  慌慌张张的样子。

  “江师兄，出事了。”

  “出事了？”

  江浩略微意外。

  这是送灵药出去的外门师弟。

  也就是说程愁他们出事了？
  怎么会？
  “是的，有地方需要御剑过去，程师兄御剑的时候，突然被一位师姐撞下了悬崖，生死不知。

  我第一时间就跑回来了。”那位外门弟子急忙道。

  江浩眉头一皱。

  随后魔音千里运转，带着那位外门快速消失在原地。

  少顷。

  他们来到一处崖前。

  正是断情崖灵药园的队伍。

  此时程愁带着伤势，跟人理论。

  “师姐是不是太不讲理了？明明是伱撞得我，害我灵药受损，居然还要我赔偿？”

  “你不挡住我，我的衣服能坏吗？我只让你赔修补费，已经仁至义尽了。”

  “可是我的灵药怎么办？”

  “你自己没看好灵药，跟我有什么关系？行了行了，不赔就不赔了，算我倒霉。”

  江浩看着一些折断的灵药，发现不少都是他的。

  随后他把目光放在程愁身上。

  皮外伤，倒也无碍。

  最后他把目光放在那位师姐身上。

  额头有些宽。

  (本章完)
             