
                
                
                
                  第383章 壶天
  十一月中旬。

  江浩看到蟠桃树只剩下最后三颗果子。

  他摘了两颗，剩下了最后一颗。

  随后开始布置聚灵阵，一万九千九百九十九块灵石全都加入其中。

  做完这些，就是等了。

  明天一早就能得到一颗种子。

  之后就是鉴定种子，看看需要几天才能发芽。

  次日。

  在兔子惊呼中，江浩从地面的枯枝中找到了一颗种子。

  “鉴定。”

  【蟠桃树种子：带着灵气的蟠桃树种子，乃是上古神树蟠桃树果实果核孕育而出的种子，具备一丝神树特性，生根发芽开花结果再涅槃五次之后，将会成为神树蟠桃树。每日浇灌一清水，五天后可生根发芽。】

  “剩下五天了。”

  江浩看着种子，再次把它埋在土里，然后浇了水。

  “主人，树又没了。”兔子遗憾道。

  它经常把自己挂在树上，如今不能挂了。

  江浩瞥了它一眼，指了指边上的竹子道：
  “以后你挂那边吧。”

  “竹子不是道上的朋友，不给兔爷面子，说折就折。”兔子遗憾道。

  兔子筑基圆满修为，之前又挖掘了潜力，如今应该更加厉害。

  或许哪天就晋升金丹，成为金丹大妖。

  一棵普通的竹子，确实容易被它弄坏。

  蟠桃树不同，毕竟是神树，哪怕一直说只有一丝神性，但是依然了得。

  几次涅槃之后，绝非普通灵树可以比拟，只是光看很难看出什么。

  摇摇头江浩收了天香道花的气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  浇了水，他便往灵药园走去。

  “主人，这几天道上的朋友告诉我，有人在打听你。”兔子转着脖子的项圈说道。

  “打听什么？”江浩平淡的问道。

  有人打听他不算什么。

  大概率跟依恋师姐有关。

  看来得去找一找那个千尘师兄，从根源解决问题。

  “问谁会给主人面子。”兔子疑惑道：

  “主人，这些人是不是不给你面子？”

  “宗门那么多人，大多数人都不需要给我面子。”江浩回答道。

  “主人伱要努力啊，这么多年了，我都没看到进展。

  是不是缺少一个女主人？只要有了女主人，主人就会强壮起来。”兔子认真道。

  “你喜欢什么样的女主人？”江浩问道。

  “给兔爷我面子的。”兔子立即道。

  江浩呵呵一笑。

  “那主人可以多找几个女主人，有一个给兔爷面子就可以。

  三个四个，五个六个，兔爷我不介意。”兔子说道。

  江浩冷笑。

  三个四个？五个六个？
  很遗憾，一个都没有。

  “小漓那边你有关注吗？”他换了话题。

  “有啊，但是没见过那个人，小漓也没说什么。

  她就觉得那位师姐对她挺好的，就是不吃她从地上捡来的白枣。

  所以她最近打算摘了藏好，等那位师姐来了，就送给对方。”兔子说道。

  “没说对方是谁吗？”江浩问道。

  “穿着红衣服，很漂亮，没了。”兔子把项圈戴在腰间说道。

  红衣服？很漂亮？江浩想到了一个人。

  但是感觉不可能。

  毕竟宗门中漂亮的很多，穿红衣服的也不少。

  他没有多想，要是好奇，下次可以问问。

  来到灵药园，江浩正常处理灵药后前往藏书阁。

  五天后。

  江浩来到院子，果然看到蟠桃树发芽。

  此时一颗紫色气泡融入了他的身体。

  【神通碎片+1】

  “紫色，也好。”

  “看看是什么神通。”

  这时他把目光放在面板上。

  【神通：3/3（可获得）】

  看着神通数量，江浩毫不犹豫选择了获取。

  很快数字三就跳到了零。

  紧接着江浩感觉周身出现了变化，似乎黑暗与白日变化，封锁了一切。

  很快一切消失。

  江浩恢复正常。

  “身体没有出现变化，也就是这次神通不是身体某个部位？”

  之后他把目光再次放在面板上。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十七】

  【修为：元神圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：53/100（可修炼）】

  【修为：50/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  【金色传说：1/2（不可获得）】

  “日月壶天？”

  江浩仔细感知了下，发现自己能够隔绝周边。

  随后神通开启，他把还在沉睡的兔子笼罩。

  一瞬间，周边陷入了黑暗，并且封闭。

  江浩弹指一挥打醒了兔子。

  看到天还是黑的，兔子一脸懵逼。

  不过看到主人在，它就放心了。

  “试试能不能跑出这个院子。”江浩开口道。

  兔子疑惑，不过立即往院子外跑去。

  本以为一步踏出院子，却突然变成了踏进院子。

  “这是怎么回事？”兔子惊讶。

  它又试了几次，终于得出了结论：

  “主人今天的院子不给兔爷面子。”

  江浩微微一笑收了神通。

  这神通可以用来困人，就是不知道外面看起来是如何。

  之后他又用兔子做实验。

  让神通从兔子那边开始覆盖。

  很快他发现周边场景不变，但是兔子失去了身影。

  也就是说针对谁，就就会进入神通中。

  “虽然看不到神通，但是很容易察觉到。

  也有可能被破坏，且进入其中。

  尤其是在神通范围，最是容易进入。”

  看着神通江浩开始思索。

  这个神通可以在出手时开启，不用担心动静太大被察觉。。

  进入神通范围，对方也将被蒙蔽一些感知。

  会给他不少优势。、

  神通果然是好东西。

  可惜在等下次获得神通，要很久。

  目前还能期待金色传说。

  。

  中午。

  江浩来到藏书。

  阁绵怜立即跑了过来：
  “江师兄我听说已经有人被换了，今天应该就会来两个新人。”

  “选了吗？”江浩问道。

  又来新人了。

  他记得前不久招过弟子了。

  “今天就选，下午可能就来。”绵怜认真道：

  “跟他们打好关系，我们是不是也能从他们那里赚取灵石？”

  “能吧。”江浩说道。

  “那我去跟他们沟通，到时候师兄七，我三。”绵怜说道。

  江浩明白对方要借他筑基圆满的势。

  不过他也需要对方促进他跟轩辕泰的人接触。

  所以答应了。

  就看来人是不是他要等的人。

  (本章完)
             