
                
                
                
                  第386章 双向奔赴
  “又是神丹？”

  上次赤羽神丹，这次海蕴神丹。

  回想起使用赤羽神丹画面，他就颇为感慨。

  那时候丹药似乎被压制到无效。

  这次海蕴神丹不知道是否也会那样。

  不过之前是对龙无效，这次是对龙加成。

  江浩看着丹药在思索着什么，最后摇摇头，难以想出答案。

  只是收起海蕴神丹时，他脑海中不由自主的浮现起昨晚绕过屏风的一幕。

  这让他感觉有些怪异。

  天绝蛊毒都已经生效了，为什么还会受到影响？
  思索良久他也没能得出准确结论。

  只能觉得是昨晚给他造成冲击过大的缘故。

  好比好多年了，第一次看到女性一般。

  还是有过关系的女性。

  更会浮想翩翩。

  好在他心智坚定了许多，不至于失态。

  突然外面传来哀嚎，兔子连滚带爬的来到院子。

  它的脸伤得不轻。

  在院子休息片刻，江浩进洗浴室打理了卫生。

  银月花瓣确实不够覆盖，不过红雨叶未曾提起，他也就不用想着多放一份。

  能省下不少灵石。

  房间中多了一面屏风，是红雨叶拿出来的。

  上面是一副简单的山水画。

  江浩也没有动它，正常放置着。

  做完所有事，他才出门前往灵药园。

  中午，他知道觅灵月被人接走。

  让他颇为感慨，对方对符文认知确实有些了得。

  下次再遇到这类人，不知道要什么时候，哪怕遇到了也不一定会教他。

  好在他也不贪心，之前教的已经够他用很久了。

  每天练习巩固，后续学习符箓，会方便很多。

  次日。

  江浩来到灵药园时，发现人少了几个。

  “有几个人突然病倒了。”程愁解释道。

  “病倒了？”江浩眉头一皱：
  “去关注一下。”

  正常来说，灵药园工作的普通人，不会病倒。

  哪怕会也是极少数人会病一次。

  现在直接病了几个，怎么看都有问题。

  之后他又叫兔子去关注周边。

  如果真的是人为的，应该跟依恋师姐有关。

  这段时间他在应付轩辕泰，没有时间关注千尘师兄。

  只能等后续看看。

  七天后。

  十二月初。

  灵药园没有发生任何事，那几个生病的也顺利恢复。

  兔子在周边也没有看到什么人。

  之前打听的人也不见了。

  江浩知道，不是这件事过去了，就是这件事马上就要迎来麻烦。

  他觉得后者更有可能。

  也就是这时候，轩辕泰终于开始接触他了。

  只是偶尔聊两句。

  还说自己对古籍认知比较多，以前在富贵人家家里帮过忙。

  江浩知道对方在引他上钩，但是他要的不是轩辕泰，而是轩辕禾。

  可惜等了半个月，也没有轩辕禾的任何消息。

  如今十二月中，他在这里已经两个月了。

  时间一久他极可能不离开不行。

  看着书，江浩颇为无奈。

  “难道真的要退而其次？”

  继续耗下去，可能就要错过这次机会。

  千尘师兄那边不知何时会带来影响。

  他需要去应对一二，或者先下为强。

  如果关键时候对方出现，那么会影响他这边的接触。

  再想这样接触就难了。

  会显得刻意。

  “这样僵持也不是办法，他不知道我要的是轩辕禾，看来只能先回应，然后再要求要更厉害的语言先生。

  这样应该就能引出轩辕禾。”

  有了决定，江浩就继续看书。

  明天对方过来时，他就开始回应。

  。

  而轩辕泰那边更加着急。

  他几次引导对方询问文字的事，可对方充耳不闻。

  似乎不愿意别人参与其中。

  警惕心太强了。

  让他极为无奈。

  继续等待不是不行，可是对方一旦对《山海札记》失去兴趣，那么他的机会就没了。

  下次再等到这个机会，就不知道是什么时候了。

  他决定明天就主动开口。

  主动点，虽然有可能被对方掌握主动权，但是他不在意，只要能成功就行。

  一旦种出来，他就能直接带回去。

  次日。

  江浩来到书库，这时的绵怜整理书籍也算轻车熟路。

  她对灵气控制愈发的好。

  天赋一点不差。

  “师兄，我控制灵气的时候，还是会偶尔中断这是为什么？”绵怜仙子问道。

  之前江浩见她做事太慢，指点了她一下，顺便让她有问题可以询问。

  本以为是客气话。

  对方却当真了。

  江浩也只好继续指导一下。

  “固定的灵气释放一旦碰到波动就会出现断层，这时需要有连绵不绝的灵气，好似一层高于一层。

  师妹见过海浪吗？”江浩轻声道。

  一时间对方眼睛绽放精光。

  “我明白了。”绵怜仙子激动道。

  江浩知道对方悟性很高，也不意外。

  之后他看了后续需要做的事。

  打算先做完再跟轩辕泰接触。

  今天要有进一步的接触，得想好说辞。

  他们各有所求，只要进一步接触，就一定会交易成功。

  很快他在下一步任务中见到了轩辕泰。

  “江师兄。”轩辕泰恭敬道。

  “北山师弟。”江浩笑道。

  之后他们开始做事。

  等做完任务，江浩趁着空闲看起了古籍，似乎在查询文字。

  “师兄很喜欢这些文字？”轩辕泰问道。

  “嗯。”江浩点头，“就是有些难懂。”

  “是吗？我倒是懂一些，之前也说过，是在富贵人家帮忙的。

  不过也是皮毛，最近我认识一位师妹，她似乎对这些极为精通。”轩辕泰笑着道。

  “哪位师妹精通这些？”江浩抬头故作惊讶。

  不过心里也有些疑惑。

  “一个性格很古怪的师妹，有人找她帮忙似乎都要帮她完成一件事。

  不然她就不帮。

  师兄要不要去试试？”轩辕泰好奇的问道。

  “真的懂很多文字吗？我看的书里面可有不少文字。”江浩心里欣喜觉得应该成了，但是还是要怀疑一下。

  “这个得问问她本人了。”轩辕泰心里也有些激动。

  快成了。

  “那行。”江浩点头。

  然后两人约定等下过去看看。

  一时间他们都有一种奇怪的感觉。

  好顺利。

  比预想的要顺利，要自然。

  下午。

  江浩跟着轩辕泰前往外门。

  太阳快要下山时，他们来到了一处院子边。

  “这里是我跟那位师妹的住处，也就是这样我才认识她，偶尔说起藏书阁的事，才知道她对文字精通。”轩辕泰解释道。

  进入简陋院子，江浩看到了一位少女。

  炼气八层。

  但是从各方面来看，至少有元神后期。

  一时间，江浩觉得以后看到炼气也应该客气一些。

  (本章完)
             