
                
                
                
                  第388章 找到了

  一月初。

  距离学习语言已经过去了半月。

  这半个月每天都要去一趟外门，学习语言的同时，用神物与花种共鸣。

  乾坤九环是可以用于共鸣的。

  只是这半个月一点变化都没有，轩辕泰他们有些着急。

  所幸，并没有影响他学习语言的进度。

  对方似乎不怕他说谎。

  有人教跟自己学进度完全不同，他之前看过许多书，如今也算基础不错。

  进步非常快。

  不过最重要的是说出口。

  他想从轩辕禾口中听到尸界中提到的语言，这才是最重要的，其他对他来说效果并不大。

  但是不能表现的太明显，要继续学。

  或许就会突然遇到。

  这半个月灵药园的普通人又一次病倒了。

  程愁他们正在关注。

  好在没几天就恢复了，但是与上次不同的是，这次有人恢复了，就有人再次病倒。

  目前为止没有发现什么特别东西。

  但是这件事本身就让江浩在意，所以程愁跟兔子都被他叫去关注。

  如今他这里即将结束，暂时不好分心。

  只是从兔子那边，他得知还有人在打听他。

  这就有些怪异了。

  难道是千尘师兄他们没打听完？
  不然他没得罪人才是。

  具体的他也没法确定，只能再等等。

  好在现在没有战事，不然他就不得不关注灵药园，本职没做好后续影响还是很大的。

  又过了七天。

  江浩再次跟着轩辕泰来到他们住处。

  要继续学习。

  “时间就快到了，你真的确定能开花吗？”教学过程中轩辕禾问道。

  “到了师妹就知道了。”江浩回答道。

  “那行，现在我教你另一种语言，你先听听发音。”轩辕禾道。

  随后她发出江浩完全听不懂的声音，但是这个声音让他一愣。

  心中更有一丝欣喜。

  很像，虽然有一些细微上的差别，但是非常相似。

  应该就是这种语言，尸界中听到的就是这个。

  “这是什么语言？”江浩按正常时候开口询问。

  “天灵族的语言，不过是古语，他们一族也很少会说。”轩辕禾解释道。

  “天灵族在哪？”江浩好奇的问道。

  “在海外，不过人数不多，听说以前他们一族人数很多，用的基本是古语，现在不一样了，古语没人用了。”解释中轩辕禾给了江浩一本书：

  “这是跟语言相关的书籍，伱拿着。”

  轩辕禾教的非常仔细，每一次都会准备相关书籍。

  虽然只是大致学习，但是有这些书籍在，后续也能够自学。

  天灵族古语？
  江浩把这个名字记在心里。

  有时间可以打听一下天灵族的过去。

  这个要依靠密语石板，里面“柳”应该能够接触到。

  但是又不能太明显。

  ‘先不急，先学会，然后确定下他们聊了什么。’

  当初那两个人的语气有些震惊，不知道是在交谈什么。

  天灵族语言也只教了一天，就继续教别的。

  发芽前夕。

  江浩在弄完共鸣后，就开口道：

  “明天应该就能发芽。”

  这句话让轩辕泰他们惊讶。

  明明什么变化都没有，对方为什么这般自信？
  不过此时的轩辕泰别无选择：

  “师兄当真了得。

  对了，我跟师妹领了任务，明天可能要外出完成任务了。

  好在赶在开花后。”

  这就走了？江浩惊讶。

  “书籍我帮你准备好了，之前你学了基础，后续可以自己领悟。

  如何学习，如何有效推进，我都写了注解。”轩辕禾把有些书籍交给江浩。

  足足几十本。

  江浩也不知道自己要学多久。

  好在他已经锁定了语言，只要认真学习一种即可。

  再者他还有丹元前辈给的语言大全。

  确实够他用了。

  “师弟师妹明天就要离开？”江浩望着两人，认真道：

  “那今晚我留在这里，确定花开再走。”

  这一番话让轩辕泰更加有信心。

  轩辕禾也有些惊讶。

  如果无法花开，他们只能离开。

  要是花开，那更要离开。

  所以他们领了任务，就此离去。

  长时间没回来，大概率就会被当做死在外面。

  筑基之下只要不做什么特殊事，出去就没什么人关注，所以他们才用炼气进来。

  进来容易，离开也方便。

  就是做事也远没有筑基容易。

  好在一切顺利。

  江浩要留下是因为要得到气泡。

  种植轩辕花种他至少有一半以上的功劳，所以一定有气泡。

  如果他们把花带走，气泡不一定会留在这里。

  所以要一起等到发芽。

  轩辕泰也没有意见。

  一时间三人从傍晚等到了深夜，又从深夜等到了黎明。

  也就是在这时候，一直没有反应的花种，突然出现了一些符文。

  随后这些符文开始退去，紧接着花种开始裂开，一片嫩芽从裂缝中钻出。

  看到这一幕的轩辕泰激动极了。

  江浩也是欣喜。

  他看到一颗金色气泡出现。

  随后融入身体中。

  【金色传说+1】

  可以回去获取了。

  只是这时，他突然感觉后面有力量袭来。

  砰的一声，他被一击打中，紧接着倒在地上不省人事。

  轩辕泰轻声道：

  “得罪了，我们要尽快离开，只能让道友先睡一会。”

  旋即轩辕泰看向边上师妹：
  “准备下，我们现在就走。”

  “好。”轩辕禾也是激动。

  但是更多的是不解。

  这人到底怎么做到的？
  当所有东西准备好，轩辕泰犹豫了下，留下了一颗天还丹。

  “其他东西太明显，我们也不敢送，但是你已经筑基圆满，那么这颗天还丹对你应该有用。”

  话音落下，轩辕泰用自己的天赋开启乾坤借位。

  不多时，他们陆续消失在原地。

  如此江浩才睁开眼眸。

  他坐起来，拿起了天还丹。

  确定了一番，确实没有任何问题。

  拿去出售至少是几千灵石。

  可惜，筑基圆满的他出售这个太过奇怪。

  等金丹吧。

  现在先回院子。

  看看金色传说会出什么。

  ——

  矿场。

  一位年轻男子走在矿洞中，观察的异常仔细。

  他看着四通八达的通道，重重舒了口气。

  “终于进来了，古清去了断情崖灵药园没多久就被抓了，也找不到任何嫌疑人。

  看来还是先看看她有没有留下什么。

  就是不确定她到底有没有来矿场。”

  (本章完)
             