
                
                
                
                  第392章 先成首席
  清晨。

  江浩走在河边，感觉自己最近做的事太多了。

  还是应该无为而为。

  虽然没有引起宗门内的注意，但是却引起宗门外的注意。

  不过宗门外也不容易影响到他。

  除了一些不怕死的，或者走向了绝路的，应该没人会进天音宗对他动手。

  好比落霞宗的人，虽然盯了他这么多年。

  但是一个进来动手的都没有。

  修炼至今，没几个人愿意跟一个筑基同归于尽。

  也就迷恋云若师姐那位，一位金丹，不惜从落霞宗装作普通人来这里。

  这种人太少了。

  越是实力高强的，越会冷静。

  好比天欢阁那位。

  他要是真的想动手，自己根本没办法。

  可没有到最后时刻，他不可能动手。

  一个筑基的命，比得上他吗？
  其他人也是如此。

  但是总有一些不怕死，这个就得自己提前察觉，然后躲到无法无天塔。

  在无法无天塔做的事有些引人瞩目，但是也为他造就了一个绝佳避难所。

  一切东西，都要付出一些代价。

  这是无可奈何的事。

  所幸，都在承受范围。

  “这样就好了，最好别再生出事端，时间一久就不会有人记得我了。”

  修真者记忆力确实不错，但是一个筑基，没什么人会去记。

  蚂蚁而已。

  其实之前还有个好办法，就是让无法无天塔中所以见过他的人，都无法活着离开。

  这样就安全许多。

  可惜，不太可能。

  “主人，小漓晋升炼气八层了。”兔子从河流中跳出来道。

  说完它就又跳到水里一路游泳跟上。

  瞥了游泳的兔子一眼，江浩开始思考小漓。

  炼气八层。

  按理说要收内门了。

  得看看师父是什么反应。

  果然，来到灵药园，他就看到韩明在等他。

  “韩师弟有事？”江浩笑着问道。

  “师父让师兄过去一趟。”韩明开口说道。

  如今的他已经不是十八岁那年的模样，眼眸中带着沉稳，举止也稳重许多。

  平淡，内敛，灵气暗中运转，随时都会爆发。

  真是厉害。

  “听说师兄最近不是在看书就是在打理灵药园。”韩明突然问道。

  “是。”江浩点头。

  “这样能让师兄变得更强？交手经验更加丰富吗？”

  “并不能。”

  “那师兄要完了，我这两天要外出清扫周边一些麻烦，是生死较量，等我回来必定会超越师兄。”

  “这是自然，师弟天赋超群，非我能够比拟。”

  韩明冷哼一声，转身离去。

  江浩也不在意，韩师弟长大了不少。

  以前都没怎么关注，今天一看，气质实力，都有一种成人的样式。

  以前还觉得他的性格会给他带来不少麻烦，在魔门不一定能生存下去。

  如今看来，他应对的很好。

  “二十七岁了，也确实不小了。

  必要时锋芒毕露，平时气息内敛，确实是可造之材。”

  “难怪都说有首席之姿。”

  不过江浩觉得就是因为别人说他有首席之姿，他才会用首席的模样严格要求自己。

  望着韩明离开的背影，江浩觉得自己会比韩明先成为首席。

  当然，他不会留在首席第十。

  这样韩师弟可没机会成为首席。

  不过第十到第九需要不少时间。

  希望那时候韩明师弟能再坚持一下。

  一想起韩明挑战的样子，江浩就觉得以后要多放一些就水，下次就出六刀吧。

  肯定他的努力。

  少顷。

  他来到师父住处。

  “小漓炼气八层了？”苦午常面无表情道。

  “是。”江浩低头恭敬道。

  师父的脸色时常是阴着的，次次见他都是如此。

  不知道本就是如此，还是对普通弟子是这样。

  “按理说她可以晋升内门，但是想成为真传需要等筑基。”苦午常望着江浩道：
  “小漓是你带回来的，又跟你熟悉。

  依你来看，小漓成为内门之后是否会勤奋修炼？”

  师父是担心小漓成为内门就不好好修炼了？

  有这种可能。

  小漓到处跑到处捣乱，根本不读书不跟着师兄修炼。

  成了内门就更没人管了。

  等筑基不知道要多久，师父又想她成为筑基收为真传。

  “应该会的。”江浩回答道。

  小漓还算听话。

  只要听话，就能稳定提升修为。

  不听话打一顿也听话了。

  “去把她带来吧。”苦午常说道。

  些许时间后。

  江浩把小漓带了过来，然后拜师。

  “师父。”小漓磕了头乖巧叫了声。

  “好。”苦午常轻声道。

  虽然还是阴着脸，但是语气温和了许多：
  “以后需要什么，尽管跟为师提。”

  江浩能够感觉到师父的喜悦，他是真的很想收小漓为徒。

  毕竟太出众了。

  寻常筑基早已拿她没办法。

  之后江浩退了出去，师父要给小漓传法。

  苦午常望着小漓，对方单纯的样子，让他觉得不适合天音宗。

  随后他开始说起修炼之法。

  只是很快眉头便皱了起来。

  因为他在说法时，小漓睡着了。

  苦午常：“.”

  ——

  小漓成为内门，师父并没有给她任务。

  这让江浩松了口气。

  他最怕有人跟自己抢夺灵药园。

  这样会让他亏损不少气泡。

  虽然这里蓝色气泡极少，但是有不少白色气泡，时间一久，这些气泡的作用就会彰显出来。

  厚积薄发。

  走了进去，江浩眉头皱了起来。

  做事的普通人变少了很多。

  程愁立即过来道：
  “师兄，今天病倒的人有些多。

  昏昏沉沉的，倒是能继续做事，但是难说会不会做错。

  所以就都让他们休息了。”

  江浩往里面走去，开始吸收气泡。

  【力量+1】

  【精神+1】

  【耐力+1】

  【长刀+1】

  【匕首+1】

  一连串的消息传来。

  “检查过是什么病吗？”江浩问道。

  “跟之前一样，只是普通的风寒。”程愁说道。

  “这段时间一直发生？”江浩问道。

  之前他精力不在这边。

  所以没有时间处理。

  如今所有事都已经处理了差不多。

  轩辕泰，觅灵月，古清，这些人的事都已经告一段落了。

  确实空出手了。

  如果他所想不错，这件事可能跟依恋师姐有关。

  而依恋师姐背后是烛火丹庭的千尘师兄。

  千尘师兄实力不俗，暂时还不确定他什么实力。

  ‘不知道他是元神还是炼神。’

  如果是元神还好好，炼神的话就麻烦了。

  但是一个炼神至于用这种办法对付他一个筑基吗？

  或许是其他金丹强者。

  “先带我去看看。”

  (本章完)
             