
                
                
                
                  第393章 五百年的目光
  “一开始虽然会病倒，但是恢复的快，也就没什么。”程愁走在路上继续道：

  “后来是好了一批病倒一批，如今是一批还没好另一批就病倒了。

  再这样下去，我们灵药园不找人要没办法了。”

  找人也没用，江浩摇头。

  如果这是人为的，来多少人都要病倒。

  到时候断情崖就是这些人的炼狱。

  “主人。”兔子跳到程愁肩膀上立即道：

  “道上的朋友告诉兔爷，有人在议论主人。”

  “议论我？”江浩疑惑。

  自己有什么好议论的？
  “是的，道上的朋友告诉我是突然发现的。”兔子道。

  “内容呢？”江浩问道。

  “他们说主人之前的伪善已经开始撕下了，如今用那些心甘情愿待在这里的人练邪功愿血道。

  此邪功就是需要一些心甘情愿献出鲜血的人，以此成为功法养分。

  愿血道能快速提升修为，以寿命破开桎梏。

  所以主人修为才提升的如此之快。

  这些年所谓正派行为，就是为了这些。

  如今金丹在即，寿命经过之前的消耗，已经所剩不多，所以暴露了出来。”兔子认真道。

  江浩颇为意外。

  愿血道？
  他还是第一次听到这种功法。

  “这个功法本身就是邪功？”江浩问道。

  不然在魔门听到邪功，总感觉这些人挺正派的。

  “好像全名就是愿血邪道炼气法，简称愿血道。”兔子不是很理解。

  “江师兄，如果所有人都这么认为，那对你.”程愁有些在意。

  师兄跟其他人不太一样。

  属于比较正派的人。

  如果被摸黑，应该会受不少影响。

  “对我有什么影响？”江浩平淡道：

  “我们这里是什么宗门，他们就不清楚吗？
  我这样才正常吧？”

  “可是之前很多尊敬师兄的人，就会开始畏惧，甚至会开始胆怯，看到师兄本应该是仙长，如今可能是魔头，”程愁说道。

  “尊敬我的人？”江浩转头看向程愁：
  “指的是灵药园做事的人？”

  在对方点头后，江浩继续道：

  “他们能活多久？”

  江浩走在前面平淡的道：

  “普通人的一生，少则二三十年，多则百年。

  百年之后他们还剩下什么？
  一抔黄土。

  而我们百年之后呢？”

  路上江浩停了下来，回头望着身边三十左右模样的男子道：

  “师弟筑基了，能活多少年？”

  “大概两百年左右。”程愁回答。

  “以师弟天赋，不是没有希望晋升金丹，金丹之后又能活多少年？”江浩又问。

  “五百年左右。”程愁再次回答。

  “是啊，五百年。”江浩语气没有丝毫波动：
  “那么回过头来，你要去在意只有几十年寿命的人的态度吗？
  他们的误解能给你漫长的人生中带来什么损害吗？

  好的东西我们可以铭记，其他的只是我们一生中的过客。

  过眼云烟。

  他们敬重我，畏惧我对我来说并没有区别。”

  “是师兄太豁达了。”程愁低头道。

  他有些做不到。

  “这样吗？”江浩也没在意，只是他觉得自己并不豁达。

  看到一些事有时候就会插手。

  林知的事，小漓的事，还有上安道人的事。

  每一件事都会给他带来麻烦，但最后还是动手了。

  他不在意这些人是感激自己还是仇恨自己，只是想动手了而已。

  就好比现在，那些人哪怕仇恨自己，视自己如魔头，他都不在意。

  不影响修炼就行。

  如此而已。

  “师弟也可以把目光放远一些，放宽一些。

  或许对晋升金丹有所帮助。”江浩平静道。

  程愁点头，把这件事铭记在心。

  金丹，他觉得自己这辈子都没有希望。

  但是江浩说有希望，他就相信，所以按照对方说的去理解，去修炼就好。

  或许真的有机会成为金丹呢？

  以前筑基都不敢想，如今居然开始思考金丹了。

  程愁觉得自己疯了。

  很快他就不再多想，而是脚踏实地修炼。

  江浩把对方变化看在眼里。

  觉得金丹希望虽然渺茫，但希望有时候会根据一个人的心，开始变化。

  “主人我好像就要成为金丹小妖了。”兔子突然说道。

  “是金丹大妖。”江浩纠正道。

  金丹确实不小了。

  “主人真爱开玩笑，道上的朋友都知道，我就是一只兔子。

  金丹了只是勉强当个小妖。”兔子一本正经说道。

  程愁目瞪口呆，兔爷伱之前不是这么说的。

  江浩也没在意。

  因为潜力不停的释放，它晋升速度非常快。

  虽然比不上小漓，但是小漓被他限制晋升，兔子没有什么限制，所以过一些时日就容易晋升。

  “主人，金丹初期了，这个项圈是不是就快不能用了？”兔子转着脖子项圈问道。

  “能用。”江浩回答。

  再买太贵了，最近他没多少灵石。

  少顷。

  江浩来到普通人居住的地方。

  他来到一处小院子中，这里住着八个人。

  四男四女。

  都是十五六岁。

  八人是一起病倒的。

  “我询问过饮食了，他们就正常吃喝，与众人一起。”程愁说道。

  江浩来到一位少年前，目光中对方确实是因为风寒虚弱。

  但是虚弱中似乎带着一丝不一样的气息。

  因为并非学医，他也不懂。

  随后他用灵气帮对方梳理身体。

  很快对方便恢复了过来，但是江浩能清楚的看到只是表象。

  那一缕奇怪的气息还在，而且在侵蚀对方身体。

  过一些时日会再一次病倒。

  这些东西，也就修炼过无名秘籍的他才能看到。

  程愁不行。

  鉴定。

  【陈三狗：自幼被天音宗抓走，最后在断情崖获得安稳生活，喜欢香香，希望攒够工作年份，能换一处夫妻房，跟香香表明爱意，然后一起生活。对你抱有感激之情，敬畏，忠诚。身中语宣特制之毒风与寒，想逼迫你向她购药，长期获取你的灵石，断了你晋升金丹的希望。】

  语宣？

  江浩低眉，本以为会出现千尘师兄的消息，没想到是这个从未听过的名字。

  特制之毒，风与寒。

  如此想找到对方应该不难。

  但是对方似乎不打算吃一次就走。

  而是要长期吸血。

  让他断了晋升的希望。

  应该就是为了让他攒不到天还丹的灵石。

  “先好好休息吧。”江浩起身平淡道。

  “多，多谢仙长。”陈三狗跪在地上感激道。

  (本章完)
             