
                
                
                
                  第395章 你们不是要我出来吗

  江浩看着做事的人越来越少，颇为无奈。

  看来得动手先根除一部分，让他们先做事。

  可是源头不灭，只会更加麻烦，毕竟正常的他是不可能根除这种病。

  “师弟这里的人好像病了不少。”突然有声音在江浩身后响起。

  扭头望去，是茗依师姐。

  “师姐好久不见。”江浩低头恭敬道。

  “额，师弟这表现的太客气了。”茗依仙子笑着道：
  “我之前找过师弟，只是师弟刚好外出了。

  要不要请我帮忙？我看你这里的人病得不轻。

  不过我毕竟是一位金丹，你至少得用五块灵石请我。”

  看到茗依仙子伸出五指，面带微笑，他就觉得对方很危险。

  在茗依师姐的笑容背后，一定藏着刀。

  不过对于这种事，他自然不会拒绝。

  卧底靠近他，并不需要太担心什么。

  既然对方愿意帮忙，那么就让她帮忙。

  这就是跟卧底打交道的好处。

  只要知道她的目的，就好办很多。

  能利用自然也要不留余力的利用。

  不过看病便宜，吃药却价格不菲。

  好在灵药园都有药。

  “不一定会根除，这种病很怪异，先压制一段时间，他们的身体要是足够好，应该就能扛过去。”茗依仙子用手后背擦了额头的汗说道。

  江浩低头谢过。

  “下次我找师弟帮忙，师弟可别收费太贵哦。”茗依仙子眨了眨眼笑道。

  江浩点头：“自然。”

  等茗依师姐离开，江浩才无奈的叹口气。

  因为这样治标，依然不治本。

  语宣在，这种病就绝不会扛过去。

  之后看看有没有机会。

  ——

  深夜。

  语宣仙子来到宗门外。

  等待了一会。

  一位男子落在她身边。

  “百忌师兄今天很早。”语宣仙子笑着打招呼。

  “语宣师妹也很早，不过还是不要耽搁了，去把东西取回来吧，千尘师兄该等急了。”百忌开口说道。

  两人一同御剑离去。

  路上，百忌好奇道：

  “听说你们还在针对断情崖的那个江浩？”

  “对啊，反正闲着也是闲着，听说他会制符应该有不少灵石，看我捞一把。”语宣仙子笑着道。

  “捞了多少了？”

  “还没，他还在取舍吧，不过传闻越来越大了，不仅仅是普通人，哪怕跟他有些交情的，都会开始怀疑他，他应该很愤怒，可惜只是无能的狂怒。”

  “一个筑基，针对就针对了，但是太久的话容易被断情崖的人察觉，灵药园是断情崖的不是江浩的，太过，师妹要吃亏。

  灵药园的损失可能会落在师妹头上。”

  “那我在不危害灵药园的情况下，针对就好了，我倒要看看这个江浩能坚持多久，坚持的越久，到时候头低的越低。”

  说着语宣仙子笑靥如花。

  似乎很喜欢这种事。

  “其实找个夜里，弄断他一条腿，后续会方便很多。”百忌提醒道。

  “这样吗？那到时候我让他自折一条腿，然后给他便宜五百灵石，伱说他会答应吗？”语宣仙子问道。

  “会吧，对筑基来说五百灵石可不少。”百忌平淡道。

  “我也觉得。”语宣笑出声。

  “如果他会外出其实很好办，可惜不被允许外出。”百忌叹息。

  语宣也是可惜：“如果他能外出，随便折磨，要多少灵石他就得给多少灵石，最后再送他去死。”

  些许时间，他们感觉有些奇怪。

  “天似乎有些黑。”百忌疑惑道。

  “嗯，不过也能看到星光，可是不知道为什么就是有些黑。”语宣有些疑惑。

  这时她突然感觉身边有人。

  “什么人？”她怒喝道。

  刹那之间，一只匕首闪过，刺进她的脖子。

  噗！
  鲜血涌动，散落。

  语宣捂着脖子连忙退去，但是并没有见到任何身影。

  百忌反应过来，开启护身法宝。

  只是在防御成型的瞬间，匕首再次出现。

  它刺在防御上，随后防御破碎，噗的一声。

  刺进百忌脖子中。

  鲜血喷涌而出。

  “是谁？”他怒道。

  但是依然不见有人。

  轰！
  此时语宣往高空放了道术法，似乎是在求救。

  在她觉得要得救时，噗的一声，一柄长剑从她身体刺穿。

  紧接着一柄长枪呼啸而来。

  砰的一声刺破心脏，将她钉在树上。

  语宣惊恐怒吼，却无济于事。

  而百忌被一柄从天而降的长枪钉在了地上。

  两人毫无招架之力。

  “前，前辈，我等无冤无仇，如果前辈求财，我们愿意尽数交出。”百忌虚弱道。

  被钉在树上的语宣惊恐万分：

  “如果，如果前辈需要我们做什么，我们赴汤蹈火在所不辞。

  请前辈高抬贵手。”

  “无冤无仇？”冷漠声音出现，一道身影靠近：
  “还是有仇的，刚刚你们不就在思考怎么断我的腿吗？
  并且可惜我不能外出。

  如今我外出了，你们打算怎么折磨我？”

  望着眼前被紫光环绕，双眸冷漠的男子，语宣有些难以置信。

  只感觉荒唐，惊恐。

  她本想开口，可突然一柄刀斩过，将她目光彻底遮蔽。

  刚刚还谈笑风生的她，就这样在恐惧中彻底失去了声息。

  百忌望着眼前的人，有些难以置信，这个人怎么会是断情崖的江浩？

  “前辈，我并未得罪你。”

  “千尘师兄是什么修为？”

  江浩为的就是问这些问题。

  “炼，炼神。”百忌回答道。

  “具体呢？”

  “不，不知道。”

  “他会为你们报仇吗？”

  “前辈，您只要放过我，我就此离开天音宗，永生永世不回来。”

  “好。”

  江浩点头，旋即在对方欣喜时一刀斩落。

  等百忌彻底失去声息，江浩才开始收拾他们的储物法宝。

  为了安全起见他补了几刀，最后一把火烧了过去。

  之后消失在黑暗中。

  星光下。

  树林的某个角落似乎有什么东西在散去。

  随后地面多出了两道灰烬。

  微风吹拂，灰烬在一点点消失。

  好似什么都没有发生过。

  ——

  江浩在院子中出现。

  他松了口气。

  之后坐在院子中看着夜空。

  兔子去找林知了，至今没有回来。

  “不知道执法堂的人有没有察觉到我离开，按理说不至于。”

  他本想继续监视语宣，本犹豫要怎么动手。

  没想到她突然深夜外出。

  而且直接离开宗门。

  如此便给了他机会，如此风与寒源头消失。

  其他人则被茗依师姐治疗。

  这件事应该就过去了。

  只是不知道千尘师兄会是什么反应。

  执法堂的反应也得观察下。

  (本章完)
             