
                
                
                
                  第402章 我暴露了我

  聚会开始。

  在向丹元前辈行过见面礼后，众人盘膝而坐。

  江浩并未着急，只是安静等待。

  他不能让自己留下的印象，出现差错。

  否则会引来猜忌。

  对后续不利。

  “可有修为上的问题？”丹元开口询问。

  并未有人开口。

  几个月时间，他们根本没有什么提升。

  想晋升可不是容易的事。

  “那么可有圣盗的消息？”丹元再次发问。

  “我打听到了一些。”星轻声开口：
  “圣盗最近在暗中寻找一些天赋一般却又想提升修为的人。

  尤其是一些使用特殊方法的人，而这些人大多属于魔门。

  圣盗主要目标是他们。

  不仅如此，他们还会去盗窃一些人的天赋，但是怪异的是，他们从不会在普通人身上盗取特殊天赋。

  似乎只有体现出来的天赋，才能盗取。

  明月宗最近应该在针对圣盗，只是始终找不到真正的圣盗。”

  寻找用特殊修炼之法提升修为的人？江浩第一时间想到了愿血道。

  这也算吧？

  还有白夜的办法，应该也算，之前土地养分形成的黑色珠子，就是他用来提升修为的。

  ‘如果圣盗在四处寻找这类人，大概路会找到我，但是各部魔门众多，大概率是找不过来。’江浩心里快速思考。

  之后并未在意。

  哪怕圣盗找过来，与他也没有太大冲突。

  这些人要是在天音宗盗了某位弟子的天赋，那么执法堂的人就会出动。

  这跟杀人没区别。

  丹元点头，旋即看向其他人：

  “还有吗？”

  无人再开口。

  圣盗在东部，而其他人都不在东部，想要有这类消息太过困难。

  没有消息，也没有后续任务，聚会就进入了下一个环节。

  江浩发现，天极厄运珠的消息似乎没有被传出去。

  那就是窥探他的人，想让消息在内部消化。

  他们要自己动手。

  “你们这几年会在东部吗？”星突然问道。

  “我已经在路上了，你有什么任务？”鬼仙子好奇的问道。

  “明月宗论道大会时，想请你们站个方位。”星直言道。

  “为了天道筑基？”柳问道。

  “差不多，这件事会迎来不少窥探，到时候应该也会有不少麻烦。”星说道。

  江浩点头，去的话，就是促进天道筑基出现。

  一个未来可能有大气运的人，这样的人，在仙门诞生，对谁都有好处。

  因为一旦有凶物出现，只有这样的人才有资格镇压。

  比如天极厄运珠。

  大气运者应该跟他一样，有办法封印还未爆发的天极厄运珠。

  “我会派一个人去。”丹元开口道。

  对此江浩等人不意外。

  因为丹元一直在促进天道筑基出现。

  “我短时间会留在东部，不会离开。”鬼仙子也算应下。

  “我暂时抽不开身。”柳颇为无奈。

  之后星看向江浩。

  “我应该能去。”犹豫了下江浩回答道。

  他本不想答应，但是为了等下的事，他需要做一些铺垫。

  因为天极厄运珠的去向，得麻烦星。

  谢过一声，星继续开口：
  “报酬的话，等价法宝，丹药，均可。”

  江浩点头，但这些他都不想要。

  不过这次去，大概率是要引动他们的气运，为天道筑基推波助澜。

  实力明月宗不缺。

  哪怕再多人窥探，只要其他几个仙门不大范围出手，且明月宗不出现内部矛盾，就能挡下。

  星的任务之后，就没有了更多任务。

  那就进入了最后一个环节。

  这时江浩率先开口，声音低沉不含情绪：

  “有件事要提醒伱们一下。”

  “井”突然开口，让其他人都有些意外。

  寻常时候“井”都是不说话的，今天怎么第一个开口了？

  一时间大家也有些好奇，是不是天音宗附近又出现了什么。

  只是很快他们便睁大了眼睛。

  江浩感受着众人目光，缓缓开口：
  “天极厄运珠我交给了天音宗江浩。”

  短短的一句话，却包含了诸多消息。

  鬼仙子等人情绪快速出现波动，只是又第一时间压下去。

  鬼望着旁边人，震撼无比。

  他们一直在说的天极厄运珠就在她身边这人手中？

  很快鬼推翻了这种想法。

  而是想起之前星说有紫气阻止了天极厄运珠爆发。

  而紫气她能联想的只有“井”。

  瞬间一切明朗了。

  “井”去了天音宗，遇到了天极厄运珠即将爆发，他找到了，插手了这件事。

  最后天极厄运珠落到了他手中。

  其他人也想到了这些。

  毕竟之前一提到紫气，鬼仙子就看向“井”。

  但是他们都有一些不明白。

  “我记得江浩是筑基，交给他适合吗？”鬼仙子好奇的问道。

  这等凶物给一个筑基，太危险了。

  鬼仙子问得好，柳跟星心里叫好。

  这种事，他们觉得贸然询问不太好。

  对于这些问话，江浩早已设想过。

  而且他肯定，丹元前辈此时也在关注他。

  天极厄运珠出现，还在一位筑基手上，不会有人放心。

  他沉吟一声，道：
  “担心的话，你们可以去找他要。”

  鬼第一个退缩：“我就不去要了，我怕镇压不住。”

  柳也没有说话，而是看向星。

  此时星沉默，似乎在思考。

  “井小友这么安排，可有缘由？”丹元开口问道。

  这个问题江浩之前思索了很久，唯一适合的，就是更安全。

  “晚辈经过各方面确定，认为放在那里，更安全。”他开口道。

  “天音宗特殊，还是人特殊？”鬼仙子问道。

  江浩平淡道：“都有。”

  这时，星突然想通了什么，开口道：

  “我听说明月宗的人攻打了某一处势力，他们在那里看到了极其恐怖的厄运。

  那处势力的人发现了什么，只是想要传消息出去时，刚好被明月宗一网打尽。

  如今他们怎么也不肯开口说是什么消息。”

  闻言，江浩一愣。

  就是这处势力的人窥探的他。

  那么是什么势力会无缘无故窥探他？
  明月宗又跟谁有仇隙？
  跟明月宗有仇隙，还跟他有关联的人，应该寥寥无几。

  江浩第一时间想到了一个。

  古清，堕仙族？

  这是他唯一能找到的势力，因为这次祸端是有八九来自无法无天塔那几位。

  现在走的只有两位，一是古清，二是觅灵月。

  觅灵月肯定不至于，那就只有古清。

  (本章完)
             