
                
                
                
                  第403章 要去明月宗

  江浩一时间有些不明白，古清是如何把消息传给堕仙族的。

  之前一直在无法无天塔，后来被叙白带走，按理说没有更多接触，顶多去了
  江浩心里一顿。

  矿场？

  是了，矿场是最自由的地方，也是最容易传递消息的地方。

  而自己被古清仇恨。

  必定会利用各种办法传递不利他的消息。

  ‘应该在她去矿场的第一天，就跟着去一趟的。’

  江浩心里叹息。

  如果这样都无法避免，那他无话可说。

  可惜不可能再来一次。

  只能应付现在的情况。

  只是他设想的结果，还没有出现。

  “我有个问题。”鬼仙子突然开口：
  “按星说的，总有人窥探天极厄运珠。

  如果有一天，所有人都知道天极厄运珠在天音宗江浩手中，那这么办？
  不说一个筑基，哪怕天音宗都守不住。”

  问得好，江浩心中一喜，他就是要这样的展开。

  没有的话，他就需要自己提出。

  如今由鬼仙子提出，再好不过。

  星犹豫了一下，对着江浩道：
  “到时可否由在下带走？”

  “可以。”江浩毫不犹豫答应。

  其实他一开始的打算，是现在由明月宗带走。

  但是知道窥探他的人已经被抓，且没有传出消息，那就不用那么急。

  而且现在一旦出事，也有了保障。

  众人看向丹元。

  “如此便好。”丹元点头。

  江浩明白，暂时没人愿意接手天极厄运珠。

  而因为他的缘故，天极厄运珠是能够控制的。

  毕竟他阻止过一次爆发。

  一时间也就没人来插一手。

  稍有不慎就是毁灭。

  天极厄运珠的事太大，让大家难以平静下来。

  如今他们的感觉是，“井”不说话则已，一说话那绝对是大事。

  “说起天极厄运珠，我发现海外的一些人在退离了。

  不管是玄天宗还是落霞宗，都在动手。

  毕竟天极厄运珠一旦被找到，那么危险的就是南部，他们自然不允许。”鬼仙子说道。

  然后又看向江浩。

  她怎么也没有想到，这样的珠子，对方一声不吭就拿了。

  还顺手给了那个筑基圆满。

  这是多看好对方？
  不管怎么看，她也不觉得那个江浩特殊。

  毕竟她跟对方相处挺长的时间，就行事比较稳妥。

  难道就因为这个？
  想想对方确实比较稳重，而且没什么野心的样子。

  当初应该好好拉拢一下，如今不行了。

  “井”把天极厄运珠给了对方，这说明什么，不言而喻。

  “天极厄运珠的事肯定会再持续一段时间，才多久，那些人不会放弃的。

  有了还未爆发的天极厄运珠，能威慑的人太多了。”柳开口说道，旋即他再次开口：
  “我之前不是说过有一群人突然出现吗？
  这些人好像在密谋什么，周边海域都突然安静了下来。

  现在有一些天王打算去一探究竟。”

  江浩感觉海外奇怪事不少。

  先是之前的海底异样，现在是小岛异样。

  不过都没有带来什么太大影响，也不知道为什么。

  之后江浩没有再开口，而是听他们说着周边的事。

  鬼仙子问题最是多。

  因此江浩也能知道不少事。

  比如前往东部所需要注意的事。

  那边虽然有昊天宗跟明月宗，但是也需要万分注意。

  毕竟那边的魔门也非得闲之辈。

  东部繁华，人杰地灵。

  稍有不慎就容易惹到危险。

  些许时间。

  江浩从密语石板中退出。

  他重重呼了口气。

  然后拿出书本，开始记录这次聚会要点。

  一，圣盗任务还在继续，圣盗的人并未被发现，但是会接触用特殊办法晋升的人。

  二，明月宗论道大会需要尽量前往，促进天道筑基出现。

  三，透露天极厄运珠给了“自己”，从“星”那里得知窥探的人是可能是堕仙族，暂时还未把消息传出。并且传闻大肆出现的话，明月宗会来接手天极厄运珠。

  重要的就只有这三点，其他针对天极厄运珠的人暂时不用在意。

  海外的事也无法知晓。

  大致记住就好。

  而这三点，第一不算什么。

  第二要想办法。

  第三才是最重要的。

  “如今他们都会觉得我是“井”的人，对我来说不算好事，但是也算有了挡箭牌。

  “井”只要还站得住脚，他们就不至于对我如何，这样就能有更多时间。”

  “暴露天极厄运珠同样有风险，但是目前来看，他们都不怎么想接触这颗珠子。”

  江浩想想也是，一旦跟厄运珠有了因果关联，那么会带来不少麻烦。

  而“井”能够阻止天极厄运珠爆发，相比他们更具备优势。

  “井”做的安排，自然可以得到一部分认可。

  最近关键的是，“井”在聚会中留下的印象被拔高了。

  神秘，特殊，孤僻，都足够，唯独实力还不够明显。

  这次去明月宗，很容易露馅。

  江浩叹息。

  不再多想。

  该做的安排他都做了，一切都算合理。

  自己以“井”的身份来到南部，后来天极厄运珠被紫气阻止爆发，而鬼仙子见识过掌中乾坤，曾表现过紫气跟他有关。

  再者，之前星提起过他的名字，觉得有些特殊，而他刚好说了句要去接触。

  那么这次说把天极厄运珠交给对方，合情合理。

  哪怕别人是窥探他名字看到天极厄运珠，也都属于合理范围。

  这样就等于把聚会所有人拉了进来，最后一旦有大危险，那么星或者丹元，一定会插手。

  站在阳台上，江浩舒了口气。

  一切还算顺利，但是能稳定多久不得而知。

  如今还是先晋升炼神。

  【姓名：江浩】

  【年龄：二十八】

  【修为：元神圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：98/100（可修炼）】

  【修为：97/100（可修炼）】

  【神通：0/3（不可获得）】

  只差最后十天了。

  炼神就在眼前。

  ——

  南部一处靠海的宗门。

  叙白从打坐中醒来。

  他一步步走出房间，来到了关押堕仙族等人的地方。

  “叙白，杀了我们吧，休想从我们这里得到任何消息。”步沧大声道。

  “是吗？”叙白低眉，轻声道：
  “有遗愿吗？”

  (本章完)
             