
                
                
                
                  第405章 去明月宗名单
  六月初。

  江浩站在蟠桃树前，发现它又开始开花结果。

  而且天气多了一缕燥热。

  夏天多少会体现出来，只是冬天在宗门内，很难有感觉。

  顺势鉴定了下蟠桃树，发现涅槃还要等成熟三次。

  “看来想要成为神树，最少要十几年。”

  “十几年也还好，就怕最后会出现意外。”

  之后江浩叫醒了兔子，开始往灵药园走去。

  “楚川他们如何了？”江浩问道。

  如今很多事都算稳妥，他也有时间关注这些人。

  天极厄运珠的事可能会带来诸多麻烦，好在做好了准备，也就不用太担心。

  一切都要等多方反应。

  不过明月宗论道大会，他得想办法去一趟。

  希望不会破坏自己在聚会留下的印象。

  “楚川晋升炼气八层了。”兔子说道。

  “这么快？”江浩意外。

  “昨天他还跟我们说，他成了内门弟子了，说现在的他已经不一样了，让小漓尽管放马过来。”

  “然后呢？”

  “在补牙。”

  江浩微微一笑，小漓虽然也是炼气八层，但是绝不是正常的炼气八层。

  不过楚川晋升的速度确实很快。

  “最近小漓有人教导吗？”江浩问道。

  “有的，经常去那个特别严肃的人那里，还非要带上我，然后次次都睡着了。”兔子叹息道：

  “主人，那个人一点不给兔爷面子。”

  “那是我师父。”江浩回答道。

  “哦，那兔爷我给他一份薄面也是应该的。”兔子把项圈放在腰间甩着。

  “小漓愿意过去吗？”江浩问道。

  “不怎么情愿。”兔子道。

  “为什么？”

  “离食堂远。”

  江浩点头，觉得并没有什么问题。

  他决定让程愁告知小漓，可以晋升九层了，年底直接筑基。

  这样，她也不用天天去听修炼之道。

  “林知呢？”江浩问道。

  “非常稳定。”兔子认真道：

  “在兔爷的指导下，他已经能挨打而不受伤了。”

  “修为呢？”江浩问道。

  “炼气一层，很多人都觉得他在宗门简直是浪费资源，甚至有些人叫嚣说要去请一些师兄做主，要不就去执法峰说。”兔子随口道。

  江浩也不在意，这是师父的意思。

  哪个内门弟子敢忤逆？
  哪怕真传，也不敢为了一个外门，而去反驳师父的决定。

  哪怕成功了，也得不偿失。

  至于执法峰根本没资格管。

  这是断情崖，所有内部寻常事，执法峰都无权过问。

  除非有弟子被残害。

  “星月练气法到什么阶段了？”江浩问道。

  “第五阶段了，虽然他感觉有更多星辰之力入体，但是修为始终不见涨。”兔子说道。

  江浩点头，看来兔子并没有偷懒。

  相反的，它好像乐在其中。

  来到灵药园，一道传讯符飞来。

  是师父让他去一趟。

  这次又是什么事？

  江浩不敢迟疑，第一时间赶了过去。

  此时，他发现韩明，牧起，小漓，还有宁宣师姐以及另外很少见的真传师兄师姐。

  “师兄。”小漓第一时间跑到了过来。

  江浩带着她，一一见过几位师兄师姐。

  最后是韩明。

  “叫韩师兄。”江浩道。

  “韩师兄。”小漓认真道。

  韩明望着这位师妹道：
  “以后有什么修炼上的问题可以问我，虽然我实力一般，但多少能指导一二。

  实战的话问我更好，江师兄可没有什么实战经验。”

  “确实，韩师弟实力与能力都毋庸置疑。”江浩笑着道。

  小漓点头，脑子想的是什么时候结束去灵药园，程师兄昨天外出了一下，说给她跟兔子带吃的。

  少顷。

  几人进入了苦午常的院子。

  看着几人，苦午常直入主题：

  “宗门已经决定了，再过几个月，前往明月宗，因为为师这次是带队的一位。

  所以可以多带几个人去。

  炼气多带小漓，筑基多带江浩，金丹多带牧起跟酒武，元神宁宣跟田历。

  你们准备好，这几个月随时都会出发。”

  江浩有些惊讶，这跟他预想不同。

  “为什么没有韩师兄啊？”小漓轻声问道。

  “因为他本来就有资格。”牧起笑着回答。

  “哦。”小漓点头：“韩师兄真厉害。”

  她经常在灵药园，而妙听莲也是，牧起自然经常被迫过去。

  所以她也算认识。

  在一边听到夸赞的韩明，嘴角微翘，颇有些得意。

  江浩看到了，看来二十七岁的韩师弟，本质上还是当年的样子。

  夸他几句，认同他，他就会很好说话。

  不过自己为什么会成为被带去的一人，让他百思不得其解。

  这一去可不是几个月，执法堂怎么会同意？
  而且这不在他计划中。

  小漓倒是无所谓，她出去逛逛也好。

  其他人虽然意外，但是看到江浩跟小漓来时，也就有了思想准备。

  并未多说什么。

  毕竟大家大多是因为师父带队才去的。

  之后苦午常让人离开。

  江浩跟着师兄师姐人离开，半路他又返回了师父住处。

  “有事？”见江浩去而复返，苦午常并不意外。

  “弟子能否把名额送人？”江浩斟酌片刻道。

  “给谁？”苦午常问。

  “楚川，楚师弟。”江浩回答道。

  “楚川？”苦午常重复了一遍名字，沉默些许才道：

  “为什么不去？”

  “灵药园事比较多，弟子需要留下照看。”

  苦午常望着江浩，久久不曾言语。

  最后轻叹道：

  “可以。”

  江浩低头恭敬道谢后，则退了出去。

  他感觉师父有意把他从执法堂关注名单上弄下来。

  可是，几经考虑，他还是觉得不下来为好。

  因为各种原因，他似乎惹了不少人。

  如果不是名单，宗门任务，他就可能需要外出。

  不一定能挡住危险。

  三天后。

  前往明月宗的名单下来了。

  断情崖去了不少。

  炼气就有两个。

  一个小漓，一个楚川，都是近期成为内门弟子的。

  并且都很年轻。

  “师兄不去？”小漓在意道。

  “你带上兔子吧。”江浩道。

  “真的吗？”小漓又笑了起来。

  “主人也发现了兔爷大妖的潜质？”兔子兴奋道。

  终于要让世人都知道它兔爷是何等大妖了？

  “你们好好习惯下外面，然后顺路检验楚川的实力。

  外加一件重要的事。”江浩说道。

  “什么事？”兔子疑惑。

  “到了明月宗外落脚，把我给伱们的金环用我教的办法开启状态。”江浩道。

  (本章完)
             