
                
                
                
                  第406章 不争气

  在名单通知前，江浩的本意是想让兔子带着楚川前往东部。

  不过太危险了。

  所以他想让小漓去找师父，请求去明月宗。

  然后带上楚川。

  小漓非普通弟子，而是下一个真传。

  一开始打算是等小漓晋升筑基，才适合实行。

  没想到名单这么快就下来了。

  并且他也在其中。

  小漓去是好的，可他绝对不能出去。

  现在的他至少入了“星”的眼中。

  去明月宗简直自投罗网。

  而且后续行动受到极大限制。

  不提这些，此行一旦有点功劳，后续再想上执法堂名单就难了。

  已知几个卧底，都可以留着利用。

  没有暴露他们的必要。

  所以小漓能去就已经够了，而楚川是自己想要过去，哪怕没有跟着宗门，也可以自己过去。

  最坏的打算，就是让兔子带着他去。

  给够灵石以及法宝，以兔子的秉性，安全到底的可能性很高。

  现在省了不少麻烦，不过还是得给兔子他们一些灵石，以防止意外。

  还有符箓。

  去了东部，这些东西很难有用，不过带着总是好的。

  教了子环用法，江浩就让他们自己玩了。

  只是离开前还是嘱咐了一句，必须要在明月宗外面落脚时使用。

  实在没机会才能在明月宗内使用。

  在外面相对安全一些。

  明月宗内，太过危险。

  毕竟是真正的仙宗，谁能知道里面是否经常有强者视察。

  一不小心被发现，逃的机会都没有。

  “师弟为什么不去？”灵药园中，妙听莲好奇的问道。

  “灵药园的事比较多。”江浩无奈道。

  “就外门一些事，不过我没空帮你们了，宗门任务居然是让我追查天圣教。

  他们不知道我以前是干嘛的啊？”妙听莲气愤道。

  或许就是知道，所以才让你去？江浩想着却没有开口。

  “不说了，我去执法峰要人。”说着妙听莲就转身离开。

  看着这位师姐身影消失，江浩决定前往外门。

  确实要去看看枯萎的灵药是怎么回事了。

  一路来到外门。

  发现很多人都在讨论前往明月宗的事，似乎很羡慕那些人能去仙宗。

  更羡慕那些有实力去的人。

  更有甚者觉得自己晋升内门，下次就有机会去。

  江浩只是听着，并不觉得可笑。

  人的机遇有时候就是这么不可思议，旦凡多往前一步，都可能遇到改变一生的机遇。

  或冲天而起，或跌落深渊。

  去明月宗对他来说也是如此。

  而他选择原地不动。

  他，不需要更多机遇。

  来到外门灵药园，入目的全身筑基与炼气修士。

  有时候江浩会想，自己一个炼神修士，为什么天天跟他们混在一起。

  炼神是什么境界？
  首席第十才元神圆满。

  自己的实力以及条件，是能追逐首席第九的。

  这种想法就是境界提升带来的弊端。

  心境不稳。

  轻视任何一个人，都有可能尝到苦果。

  其他人因为轻视他，所以被他偷袭。

  如今他若是也如此，就有可能步他人后尘。

  抛除多余念头，江浩一路来到断情崖所在的灵药园。

  如今这里种植了大量灵药。

  灵气浓郁了许多，但是土地还是有些欠缺。

  需要长时间培育。

  “师兄。”断情崖一位外门恭敬道。

  江浩点头，简单看了下，发现枯萎的大多是自己的灵药。

  检查了下，发现只是最基本的问题。

  土壤养分不足，周边灵气不够。

  一瓶灵液就能解决问题。

  但是灵药这么多，一株一瓶，耗费何其大。

  犹豫了下，江浩轻声道：

  “把所有要枯萎的花埋进灵田中，当做养分。”

  这让其他人有些惊讶，不过还是听从江浩的话。

  看着自己一株株灵药被埋，江浩总感觉一堆灵石离他而去。

  不过这是莫可奈何的事。

  这里的土壤供不起这么多灵药，牺牲即将枯萎的灵药，让其他更能坚持的活下去，是必然的事。

  当断不断，只会损失更多。

  懂这个道理的人不少，但是没几个人敢下这个决定。

  程愁不敢，其他看守的人也不敢。

  江浩敢，不仅仅是无惧师兄师姐质问，更多的是有不少是他自己的。

  过程中，江浩又问了一些问题，主要是问是否有人来影响他们。

  得到的答案是没有。

  烛火丹庭一脉的负责人，对他们还比较照顾。

  江浩看了下，还是之前那位师兄，看来他多少有点能力。

  至今都是负责人。

  看着他们把灵药用特殊手法埋好，江浩也就告辞离开。

  路上，他炼神的修为，捕捉到了一些声音。

  “这就是断情崖修炼愿血道的人？他对人好，是不是都为了他们的血？”

  “可能吧，不过听说愿血道极为血腥，我当初有幸见过一些内容，一开始的简介真的是惨无人道。

  这位师兄看起来温和正派，没想到暗地里如此残忍。”

  “宗门里看到温文尔雅的师兄，还是要多加小心。”

  “想想也是，我们宗门这种人不少见，就是第一次知道感觉有些震撼，当初我也以为他是一位比较正派的人。很羡慕一些师兄弟在他手下做事，如今.应该是庆幸自己不是。”

  对于这些声音，江浩不给予理会，毕竟是真实修为察觉到的。

  如此就是背着他说的。

  而且愿血道一旦落实，没什么不好。

  当初就是因为自己是好人，所以被各方人利用。

  云若师姐如此，百骨林一些人也是如此。

  如今他们就该掂量掂量了。

  至于名声
  百年之后，千年之后，万年之后。

  又当如何呢？
  只要自己一直活下去，一切都是过往云烟。

  次日。

  打理完灵药。

  江浩就去摆摊售卖符箓。

  兔子他们要外出，自己要准备点什么，都需要灵石。

  刚摆摊没一会，一位金丹中期的师兄就站在他跟前。

  “哟，个把年不见，都筑基圆满了，那是不是说你已经会画金丹六符了？”段关冷笑道。

  江浩望着眼前师兄，低声道：

  “师兄说笑了，还不会。”

  确实不会。

  “这都不会？亏伱还是筑基圆满，一点不求上进。”段关继续嘲讽：
  “御力符该不会还没学会吧？”

  “学会了。”江浩回答道。

  “学会了？那你为什么不卖？吹谁不会吹？我还说我也会呢。”段关冷哼一声：
  “就你这样的态度，简直是浪费制符天赋。”

  说完，他甩下三千灵石，收走了江浩所有的符箓。

  江浩看着有些惊愕。

  三千啊，这师兄太有钱了吧？

  他该不会也是个炼丹师吧？
  其实他有不少御力符，只是想让这位师兄嘲讽而已。

  如此对方就会买走大部分符箓。

  如果不买，下次就拿出御力符，呛对方一下。

  哪里想到，对方直接问金丹六符。

  这个他都还没买。

  确实没话说。

  不过这次把摆的全买了，还是令人意外。

  (本章完)
             