
                
                
                
                  第410章 中了女魔头一掌

  面对红雨叶质问。

  江浩也不慌。

  他自认自己心智不如对方，做不到算无遗策，更得罪不起，拉明月宗下水是别无选择。

  能成功并非他多么了得，只是因为明月宗在明，他在暗。

  如此成功率高。

  这些消息在江浩脑海中闪过，旋即摇头道：

  “前辈多虑了，晚辈从未想过这些。”

  红雨叶眉头微蹙，轻启朱唇：

  “是不敢，还是不想？”

  江浩觉得应该是不敢。

  但是从未想过这类问题，也不知如何作答。

  所以选择沉默。

  少说少错。

  “你不是小心谨慎吗？这次怎么把自己都送出去了？”红雨叶重新端起茶杯。

  蟠桃树树叶簌簌作响，红雨叶的衣裙也不规则的摇摆。

  她喝着茶在等江浩回答。

  后者多看了眼前人一眼，便收回目光，对方的身姿体态容易影响到他。

  这是不可避免的。

  这些年，因为天绝蛊毒的缘故，他对其他女子从未有任何想法，不管什么样的女子，以什么状态出现，对他来说都没有区别。

  美艳，清纯，娇小，都一样。

  经历过这些，再恢复到正常状态，面对着样貌，身姿都远超他人的红雨叶，容易受到影响是必然之事。

  所幸这些都能压制，不至于出丑。

  “是晚辈之前孟浪了，如此才有这等后果。”江浩回答道。

  面对古清，应该有更好的选择。

  只是没选对。

  喝着茶，红雨叶示意江浩继续说。

  聚会的事，大概也就这些。

  不过这次说的比较细，后面是天极厄运珠的安排。

  如果修真界真的知道天极厄运珠在他这里，天极厄运珠就会送给明月宗。

  “你不一起跟去明月宗？”红雨叶好奇的问道。

  江浩摇头：

  “只要所有人都知道天极厄运珠在明月宗，就不会有什么人盯着我。”

  以这样的身份去明月宗，并不好。

  麻烦众多不提，明月宗大部分人也不会放心他。

  到时候诸事不顺，不如留在这里。

  见红雨叶没有多说什么，江浩才继续往下说。

  后续就是海外的人开始撤退，然后是小岛的怪像。

  对于这些，红雨叶只是听着，没有发表意见。

  “大致就是这样。”江浩说道。

  “你在聚会多久了？”红雨叶突然问道。

  “六七年了。”江浩回答。

  他卧底的时间，跟楚川入门差不多。

  “还记得我最初让伱卧底的原因吗？”红雨叶喝着茶随口问道。

  “找石板以及石板幕后的主人。”江浩回答。

  所幸自己还记得。

  不过这件事一直追查到万物终焉就停下了。

  目前为止没有任何进度。

  “上次我来的时候你就说有消息，如今呢？”红雨叶含笑问道。

  “还在等。”江浩回答。

  闻言红雨叶冷笑一声，道：
  “把茶杯放下。”

  疑惑下，江浩把茶杯放在桌面，瞬间他察觉到浩瀚气息袭来。

  砰！
  等回过神，自己已经撞在围墙上。

  背部感到生疼。

  “消息你继续等，我不急。”红雨叶喝着茶随意道。

  闻言，江浩感觉不太妙。

  他无法确定红雨叶内心的想法，以前是威胁，如今换了方式。

  反而让他不安。

  还是应该尽快查到万物终焉。

  有点进展就能再拖几年。

  “小漓离开多久了？”红雨叶望着蟠桃树问道。

  如今蟠桃树早已没有了果实，只是不用多久就会再次开花结果。

  “半年了吧。”江浩回答道。

  “半年，这么说明月宗论道大会快开始了？”红雨叶给自己倒了杯茶，顺便也给江浩补了一些。

  重新坐下的江浩，不敢现在拿起茶杯。

  总感觉太心安理得，红雨叶会动手。

  “应该还要一段时间。”江浩回答道。

  最近他闲着也会看密语石板，里面三位经常聊天。

  他也就知道明月宗论道大会。

  应该是明年六月。

  也就是还有一年多的时间。

  这一年多足够天音宗到达明月宗，江浩在意的是楚川能否在到达前，进入筑基。

  如果即将晋升，兔子身上有筑基丹。

  但是师父可能会给，一路上楚川的成长一定被看在眼里。

  天赋虽然显示一般，但是晋升速度，以及不屈不挠的精神，必定值得上一颗筑基丹。

  “看来你也快过去了。”红雨叶对江浩招了招手。

  招手？

  看到这颇为熟悉的动作，江浩想到了自己在无法无天塔的样子。

  一时竟有些理解海罗天王等人。

  但是又不敢不回应。

  只能往前移了一点位置。

  此时红雨叶柔荑般的手轻轻放在他胸口。

  突然的举动，让江浩都能听到自己的心跳声。

  是因为白皙手掌压过来的缘故。

  如此，他们之间不过一臂距离，清香也清晰的传进嗅觉中。

  如此近距离接触红雨叶，让他颇为在意。

  “你心跳有些快。”红雨叶道。

  “最近修为颇有些提升，气血旺盛，心跳快些是必然的事。”江浩解释道。

  “是吗？”红雨叶冷笑一声，随后手掌开始出现力量。

  江浩感觉有东西在他身上留下痕迹，而且有一丝丝疼痛。

  不过过去的很快。

  等一切消失，红雨叶才收回手，望着眼前人道：

  “看看你胸口。”

  疑惑下，江浩发现胸口有红色掌印，周边有殷红细线扩散。

  “这是什么？”江浩惊疑。

  “要学吗？”红雨叶示意江浩泡茶。

  不知不觉已经喝完一壶了。

  “换一种。”她开口道。

  江浩只能拿出五十灵石的雪后春。

  之前喝的是最贵的花千雪，两百灵石一钱。

  看来还得去换新的茶叶。

  自然不能提升，不然没几年就会提升到他买不起的地步。

  等泡好茶，他方才开口：
  “这种术法是否要像刚刚那样才能使用？”

  “差不多。”红雨叶喝着茶道。

  闻言，江浩下意识看向眼前女子。

  只是对方的眼眸瞬间变得冰冷，让他不由得低头。

  “你刚刚在想什么？”红雨叶突然问道。

  “在想晚辈应该学不会这种术法。”江浩半真半假道。

  不过他还是不理解这术法的作用。

  等下可以鉴定一下自己的状态。

  看看中的是什么掌法，也好知道自己的处境。

  (本章完)
             