
                
                
                
                  第412章 不教就会有怨

  看着眼前师弟，江浩一时间不知道如何开口。

  愿血道。

  他想过这个传言给他带来的诸多问题，唯独不曾设想有人会来询问如何修炼。

  他甚至从未见过愿血道的修炼之法。

  只知道前期极为残忍。

  尤其是愿血葫芦的炼制。

  令人发指。

  想走这条路，就要踩着无数生灵。

  可哪怕走上了，气息也难以平稳。

  远不如修炼的凝实。

  唯一的好处是修炼快。

  而眼前这位师弟，气息混乱，应该是急功近利的缘故，导致问题频发。

  “师兄只要能指点一二，师弟感激不尽。”说着裴元又加了十块灵石。

  “并非我不想帮师弟，而是我并不会愿血道。”江浩回答道。

  传言是传言，自己不能承认。

  等承认那天，那一定是需要用的那天。

  如今还不到。

  只是这种传言可以改变别人的认知。

  他不承认，不代表别人会相信。

  “不，不会？”裴元有些惊讶。

  似乎怎么也没有想到会得到这个答案。

  “可是，我听很多人说，目前只有师兄会愿血道，而且还修炼的很好。”裴元说道。

  “或许只是传闻。”江浩客气行礼：
  “失陪了。”

  说完江浩往灵药园走去，要继续打理灵药。

  裴元愣在原地，犹豫再三，只能转身离开。

  在他看来，只是江浩不想指导他。

  愿血道修炼的人越多，竞争越激烈。

  所以会的人说自己不会，理所当然。

  只是他一直无法突破，再这样下去，寿命就要不够了。

  本来是完全没问题的，可几次失败，已经让他穷途末路。

  一想到自己就要死，他的眼中就多出了一些戾气。

  自己修不成，那别人也别修了。

  愿血道的愿血极为重要，培养起来费心费力。

  死了一两个没什么，那要是全死了呢？
  这时裴元有一个大胆的想法。

  但是还不到最后，他不会有过激行为。

  灵药园中。

  江浩撇了一眼身后，望着裴元离开方向，眉头微蹙

  因为不会，就给自己惹来了一个麻烦吗？

  修炼愿血道的人，本就残忍嗜血，让对方理解确实不太可能。

  之后江浩继续自己平静的生活，不过做了一些准备。

  就看鱼饵上不上钩。

  可惜等了两个月，都没有遇到任何事。

  而让他意外的是，今天清晨，他又遇见了那位师弟。

  只是对方气息不再混乱，凝实又纯粹，血腥味也更加浓郁。

  有高人指定过他，江浩第一时间确定。

  “师兄，这次我来，还是想请教愿血道的问题。”裴元微笑道。

  已经没有了之前的谦虚与恭敬。

  这就是力量带来的变化。

  江浩看在眼里，大致能明白对方的想法。

  因为有高人指点，如今晋升快速。

  未来可期。

  如此便有了自信和底气。

  江浩自己也会遇到这种事，只是他能够稳住自己，一开始是压制这种想法，防止自身言语跟行为出错。

  二是习惯后平静对待，保持心境平和。

  继续变强，待时而动。

  看着眼前师弟，江浩依然如之前那般回应：

  “师弟真的找错人了，我并不会愿血道。”

  “我们比比谁更早晋升金丹如何？”裴元自顾下了战书。

  眼眸中带着一丝冰冷。

  似乎谁晚就是谁死。

  ‘鉴定。’

  【裴元：筑基圆满修为，天音宗横流瀑内门弟子，修愿血邪道炼气法，因为自学了残本险些死在突破中，后被尹卫指导，整合愿血，一举突破筑基圆满。过来是为了挑衅你，金丹后要找机会一雪前耻，吸干你的血。】

  尹卫是谁？

  江浩本以为指导裴元的应该是千尘师兄，没想到是一个完全不认识的人。

  不过并未声张。

  只是摇头，告知对方自己离金丹还很远。

  这人想对他动手，那也等金丹后。

  暂时不用理会。

  他是担心背后有人盯着他。

  愿血道的出现，让他陷入了旋涡中。

  按理说是千尘为了躲避外界影响，将他推出去。

  很可能裴元也是对方的棋子。

  只是这个尹卫有些不对劲。

  因为见不到那个人，江浩也就没有多想。

  如今是十一月的天。

  蟠桃树再次结满了果子，留了一些，其他的就全送给程愁跟林知。

  这时江浩感觉石板出现了震动。

  一看，是聚会。

  今晚子时。

  距离六月份没多少时间，这次应该会讨论明月宗论道大会。

  深夜。

  江浩拿出密语石板，进入其中。

  同样是四人以及最上方的丹元前辈。

  “修炼上有什么问题吗？”丹元前辈惯例询问。

  这次依然没人有修炼上的问题。

  “那么圣盗呢？”丹元再次问道。

  “我在南部的时候听到过他们一些传闻，但是要赶路所以没有深究。

  应该是圣盗的影响开始遍布各个区域。”鬼仙子说道。

  “我在海外暂时没有听说。”柳摇头道。

  “因为明月宗论道大会的缘故，陆续有人到来，圣盗的人已经沉寂，极可能转移到其他部了。”星回答道。

  江浩没有开口。

  他并未接触到圣盗的人。

  而且这些消息太过零散，只是告知情况，提醒大家小心应对，都不算完成任务。

  丹元前辈点头，不在多说。

  这次聚会的目的不是这个。

  “明月宗论道大会定了？”丹元问道。

  “应该是明年六月份，还有六个月时间。”星开口回答。

  然后看向鬼仙子跟江浩。

  “我已经到东部了，距离天胜洲不远。”鬼仙子说道。

  “我也差不多。”江浩低沉道。

  他其实还没出发，但是只要小漓他们到达，他就能过去。

  确实也差不多到了。

  “我的人已经到达了东部，星小友可以试着联系他。”丹元轻声说道。

  随后石板出现在星跟前，上面似乎记载着联系之法。

  “好。”星点头感谢，随后开始说这次的任务：
  “一共三个方位，均是周边无人，且不怎么重要的位置。

  分别是南北西，看你们要去哪里。”星说道。

  “我去南边。”鬼仙子说完看向江浩。

  “那我北边。”江浩跟着道。

  跟鬼仙子离远点。

  那么西边就是丹元前辈的人。

  不知道是本人还是其他人。

  (本章完)
             