
                
                
                
                  第415章 绝望中的光芒
  一连半个月。

  江浩都是傍晚回来。

  那些人都觉得太快了。

  有时候会抱怨，两个月就能完成的任务，这样拖下去，四个月能不能完成都是问题。

  然而，没人敢当江浩面说这种事。

  只能点头。

  一时间，他们都开始怀疑，江浩到底是不是修炼愿血道的人。

  如果是，那就是完全没有让他们成为愿血的想法。

  “想想也是，不是什么人都能成为愿血的，我们有些自作多情了。”乔秀说道。

  “不知道还要耽误多久时间，要不跟师兄说说？”武世试着道。

  “那万一是江师兄有事呢？这么说不是耽误他的事了？”季边说道。

  一时间大家都沉默了。

  想想晚一些就晚一些吧，总比得罪对方被针对的好。

  在这个地方被针对，万一就再也出不去了。

  到时候才是惨了。

  晚两个月死不了人，而且傍晚就走晚上也能修炼，耽误不了太多时间。

  “我们还是白天加快速度吧。”乔秀无奈道：
  “这下回去我得被同门笑死，海雾洞任务居然花了四个月。

  他们两个月就完成了。”

  武世跟季边也只能点头。

  “说起来季师弟是执法峰的吧？”武世突然道：

  “要不你去说说，执法峰的人面子还是很大了。”

  闻言，季边连忙摆手：“师兄可别为难我，江师兄是什么人？执法堂上面挂着名的人，还是功绩堂排名前列的人。

  我一个外门算什么？执法堂，功绩堂的师兄师姐，看到他都得客气一些。

  还有任务堂，听说经常念叨江师兄怎么还不去接任务。”

  闻言，三人都是一声叹息。

  那就没办法了。

  只能继续忍受了。

  不多时，江浩从远处走来。

  他虽然没听到这些人说什么，但也能明白他们的感受。

  只是有些事不方便说，也没必要说。

  这里是魔门，一些带队师兄师姐任性，其他人根本没办法。

  以前江浩遇到过，如今他也能成为这样的人。

  互相交流讨论的也有不少人，但是他不想交流。

  会浪费时间，他要尽快结束这里的事。

  再次进入海雾洞，他们深入了许远。

  周边都变得潮湿，而且不见光亮，只能用法宝照耀。

  又是半个月。

  江浩他们一点点推进，越里面，墙壁就越平整，好像是人为开凿的一样。

  “听说这里有建筑废墟，凶物也盘踞在这里。”武世说道。

  “我听说里面没什么，只是一些不知什么时候的遗迹，宗门的人早就探索过了。”乔秀说道。

  江浩看着周边，道：

  “小心一些，这里已经不浅了，可能有妖兽出没。”

  其他人点头，但是并没有那般重视，他们又不是没了解过。

  之后他们继续用法宝符箓推进。

  宗门给的符箓要是用完，就得自己使用术法，会雷法还好。

  不会进度就会慢很多。

  江浩环顾四周，突然望到前方石壁有些文字。

  虽然好奇，却没有第一时间过去，而是推进毒雾后，才进去查看。

  确保在安全区域。

  看着上面的文字，江浩微微一愣。

  并非普通文字，而是天灵族文字。

  怎么还是天灵族？
  之前他在尸界听到的也是天灵族文字。

  那些话他以为很快就能翻译出来，可惜至今没能翻译明白。

  不过这上面的文字倒是能明白。

  文体有些扭曲，好像是用爪子抓出来的。

  “这是特殊文字，我听一些师兄说，并没有什么特殊意思。”季边在一边提醒道。

  江浩点头，上面确实没有特殊意思，但是让他感觉奇怪。

  上面写的是：你们就这样看着，看着我被沉到海底，不仅不痛苦，还带着笑，笑话我的失败。

  海底？

  一时间江浩看向白雾，这里可以通往海底？

  感觉不太可能。

  至于有没有人深究过，他不得而知。

  不过绝不是他可以去深究的，还是完成任务赶紧离开吧。

  一个月了，再半个月就差不多了。

  山洞愈发庞大，好似进入了一处废墟。

  此时一边的乔秀看到雾气前有一个发着金光东西。

  她有些惊讶，感觉不是普通的东西。

  这里偶尔有好东西，她也有听说过。

  “武师兄你帮我注意下周边，我过去拿过来。”看到武世也发现了，乔秀只能率先开口。

  “师妹，还是等推进再拿吧，江师兄提醒了这时候更要小心。”武世提醒道。

  其实他也想过去拿，可现在明显不能率先一步。

  但是搬出江浩，或许可以让对方放弃。

  这样他就有机会。

  虽然见者有份，可谁拿到了，那么大部分都是对方的。

  然而乔秀已经过去了。

  武世叹息一声，只能放弃。

  至于危险，其实也没什么危险。

  他们在这里一个月，有危险的话早就遇到了，不至于等到现在。

  乔秀也是这样的想法。

  很快她来到了东西前，拿起一看，居然是一块石头。

  石头发着金光，但是不知道是什么东西。

  在她想要收起来时，突然白雾翻滚起来。

  刚刚起身时乔秀看到了一只触手，不过刹那她就被触手束缚，然后往里面拖去。

  一切发生的太快太快，她甚至都没有反应过来。

  一种莫名恐惧在心里滋生，她下意识看向武世，想要求救。

  可嗖的一声，瞬间进入了白雾中。

  绝望与后悔开始在她心中弥漫。

  想反抗的她发现根本做不了什么，死亡的恐惧让她手脚冰凉，颤抖，用不上力气。

  就在这时，突然一道刀光划过。

  轰！
  整个触手被一刀斩断。

  在她不明所以时，一只手抓住了她，开始后退。

  然而她感觉无数触手开始出现。

  “魔音斩！”

  轰隆！

  巨响响起，触手仿佛被阻隔。

  乔秀感觉这个人带着她在快速后退。

  似乎在带她离开死亡深渊。

  下一刻。

  她目光恢复了正常，白雾消失。

  而她也被丢在地上。

  她下意识回头时，一道身影挥刀斩出。

  “斩月！”

  此时巨大触手出现。

  月光闪过。

  轰的一声，刀光跟触手撞击在一起，一瞬触手似乎感觉到了疼痛，退了回去。

  望着这一幕，乔秀感觉自己从正常状态进入了绝望，又在绝望中有人捞她出来。

  那种感觉，一下打湿了她双眼，是恐惧，也是庆幸。

  此时江浩转头看向乔秀，平淡道：

  “休息一会再继续吧。”

  没有更多言语。

  江浩不再理会他们，而是看向白雾，刚刚不知道是不是错觉。

  他感觉里面有道人影。

  此地不可久留。

  (本章完)
             