
                
                
                
                  第419章 女魔头解释同心掌
  看着兔子奄奄一息，江浩叹息一声。

  兔子面子还是大的。

  红雨叶从不针对谁，唯独次次针对兔子。

  而被这样的人针对还能活到现在，举世少见。

  说它没面子，这一定是错的。

  “前辈。”江浩转头恭敬道。

  红雨叶身着红白衣裙，简单发髻落在胸前，端庄优雅。

  她张了张嘴本想说话。

  突然后面有一道急促声传来。

  “兔子，我的肉包。”

  说的时候还蹬了下脚，把被子踢开了。

  江浩颇为无奈。

  做梦也只记得吃吗？

  红雨叶看着小漓，迈步走了过去，然后帮忙盖上了被子。

  睡梦中的小漓嗅了嗅，下意识道：“师姐.”

  迷迷糊糊的，有些听不清楚。

  “她今年几岁了？”红雨叶问道。

  “按理说是十九岁。”江浩道。

  但是龙的年岁跟人不同。

  这么多年了，小漓从未变过。

  入门时是什么样，如今还是什么样。

  根本没有长大。

  “心智跟身体都没有成长。”红雨叶说道。

  江浩也无可奈何，他对小漓的要求就是别惹事，少给其他人添麻烦。

  而更多的，要看兔子。

  目前来说，小漓成长的很好。

  断情崖内她几乎无所畏惧。

  开开心心的吃饭对她来说才是最重要的。

  站在红雨叶身后，江浩看了下自己的胸口，他能确定同心掌消失了。

  这一掌的作用，就是红雨叶用来跨越距离的。

  南部到东部，期间距离难以计算。

  哪怕是红雨叶都难以直接跨越。

  所以需要在他身上留下同心掌，以此跨越。

  只是这一掌似乎是一次性的。

  突然江浩想到了什么。

  如果跟很多人有夫妻之实，是不是东西南北四部可以随便去？

  甚至比乾坤九环还要方便？
  想到这里，他有些想修炼法了。

  红雨叶望着小漓，见对方熟睡便要起身离开。

  只是睡梦中的小漓突然抓住了她的手，然后抱在怀里，小声嘀咕：“阿婆.”

  江浩见此有些担忧，虽然是小漓无意间的举动，但是容易惹怒红雨叶。

  “你在担心她？”红雨叶并未抽出手，而是转头看向江浩。

  “小漓还小，冒犯前辈是无意的举动。”江浩恭敬道。

  “从她亲人离开之后，就一直待在你身边？”红雨叶不再看着江浩，而是把目光放在小漓身上。

  江浩思索片刻道：
  “也不算，小漓阿公阿婆离开，通常都是兔子在陪着她，开解她。

  晚辈不擅长这些，所以并不能提供什么。”

  此时小漓重重抱住红雨叶的手，一点松开的想法都没。

  红雨叶则顺势坐近了一点。

  “你这样的人，怎么会待在魔门呢？”红雨叶让江浩站在她边上。

  “前辈说笑了。”江浩无奈道：

  “去哪跟是什么人，不一定有直接关系。”

  “伱很容易被凡俗情感影响。”红雨叶平静道。

  凡俗情感？

  江浩想起了小漓的阿公阿婆，他们强撑着身体，在等小漓回去，在等他去接下小漓。

  他还想起了林知的母亲，明明恶疾缠身，依然负重几十里为自己孩子求一张平安符，强撑听到最后的好消息方才闭目。

  除了这些，他还想起了后妈他们。

  虽然有些模糊，但是依然不肯忘却，不管是好好说坏，他都想急着，想再见见他们。

  他也不知道为什么想见，就是单纯的想见见，不留遗憾。

  “前辈说笑了。”江浩摇头否认。

  弱点被看的太清楚，对他来说是一种灾难。

  红雨叶瞥了眼前男子一眼，并没有在意对方的谎言。

  “你刚刚在想胸口那一掌的事？”她问道。

  江浩没有回答。

  是想了，但是不敢说想法。

  “这一掌叫同心掌，知道发动的条件吗？”红雨叶问道。

  “不知。”江浩摇头。

  “同心掌要男女之间有过关系才行，发动前只要像我之前那样在你身上留下掌印就行。”红雨叶道。

  江浩未曾开口，这些他都知道。

  只能低头，假意受教。

  “你是不是在想，学会这一掌，只要多跟几个女的发生关系就能哪里都能去得？”红雨叶望着江浩冷笑道：
  “你以为同心掌为什么叫同心掌而不叫多心掌？

  只要你跟第二个人发生关系，同心掌就无法使用。

  所以你一旦学成，就只能在我身上发动。

  你要学吗？”

  红雨叶说话时带着冷笑，颇有些刺骨。

  见此，江浩低头，不做回答。

  是想学的，如果有危险，他可以第一时间去找红雨叶。

  哪怕对方太过恐怖，会带来不可预知后果。

  可真的要濒临死亡，去红雨叶身边，必定算一条生路。

  只是
  学会是一回事，想留下掌印比登天还难。

  红雨叶在他身上留下掌印并没有什么，可是他们之间互换下，就不一样了。

  这可能就是杀身之祸。

  叹息一声，江浩也断了学习想法。

  红雨叶也没有再开口，而是看着小漓。

  些许时间后小漓方才松开她，然后又梦到了吃东西。

  把手抽出来，红雨叶才起身，然后带着江浩消失在原地。

  “啊啊啊啊~”

  兔子大叫了起来，它捂着脸一脸痛苦。

  然后看向四处。

  “兔子你怎么了？”小漓被惊了起来。

  “道上的朋友告诉我主人来了。”兔子笃定道。

  “哪里哪里？”小漓左右看了看，并未发现任何人。

  她又嗅了嗅，什么也没嗅出来。

  很快她就看到兔子的脸。

  “兔子，你脸又大了。”

  “这是道上朋友给的面子，主人肯定就在附近。”

  ——

  江浩这时候已经来到了街道上。

  这里灯火通明，如同不夜城。

  “明月宗附近的城镇，星月城，据说这里是诸多门派落脚的地方。”江浩解释道。

  “比你之前去的城池要繁华。”红雨叶轻声道。

  是要繁华，而且不是一星半点，江浩颇为感慨，这里玉石铺地，楼阁林立，一切有序带着韵味。

  整座城浑然天成，气势与样式都无可挑剔。

  同时还具备烟火气息，当真了得。

  “前辈打算去哪？”江浩问道。

  “去哪？”红雨叶望着眼前男子，含笑道：

  “我们没有一起外出过吗？”

  江浩一愣，又是只跟只看，不动手，不发表意见吗？
  这样也好，不影响他后续计划。

  但是红雨叶突然出现，打乱了他的安排。

  现在要先去一个地方。

  买茶叶。

  (本章完)
             