
                
                
                
                  第422章 真正的和光同尘

  “贵客，慢走。”引导仙子弯腰恭敬道：

  “下次有这些法宝，请第一时间考虑我们，价格好商量。”

  江浩简单回礼，旋即转身离开。

  这次把灵剑，灵刀，灵枪都出手了。

  一共三千九百多把。

  收获一万六灵石。

  攒了这么多年，也不是没有好处。

  其实还有一些匕首，不过他偷袭人要用，就留着。

  现如今他有三万七千多灵石。

  蟠桃涅槃要两万多或者三万，那么还剩大几千，一时间他都不知道怎么花才好。

  炼神的他，很多灵药都无法出蓝色气泡。

  越后面，越是需要圣物以及神物才能带来蓝色气泡。

  之前上品灵药种子发芽大概率会给蓝色气泡，如今哪怕会给，概率也降低很多。

  “回去后，得想办法让烛火丹庭的人送一些上品种子来寄养，等我金丹他们应该会同意。”

  如今已是深夜，他也该回去了。

  只是回去路上，有两个人挡住了他的去路。

  一个头发凌乱的青年，一个留着胡渣的中年。

  这两个人江浩记得，星河遇到那两位。

  实力都有些超出预料。

  “道友又见面了，真是有缘啊。”中年男人微笑道：

  “在下万休，一个喜欢听诗句的俗人。”

  “附，附庸风雅，嗝~”头发凌乱的青年打着嗝道：

  “司，司呈。”

  “晚辈江浩天，不知两位前辈所为何事？”江浩问道。

  对方明显是来找自己的。

  “想问问道友，你说的那诗人，可还留下什么诗句？”万休虚心请教。

  “晚辈就记得这一句。”江浩如实道。

  “就一句吗？”万休叹息一声：
  “那什么时候能记起其他呢？”

  闻言江浩眉头微蹙，对方似乎意有所指。

  他不会觉得是我作的诗吧？
  内心叹息一声，江浩颇有些为难，这样的强者必定不是他这种修士可以糊弄的。

  还是应该尽早让对方明白。

  防止给自己施加麻烦。

  “前辈可能想岔了，这诗并非出自晚辈。”江浩道。

  “那是昨天的那个女娃？”司呈喝着酒问道。

  女娃？江浩心里砰砰直跳，不过还是平静开口：
  “也不是，是一位已故的前辈。”

  万休两人对视了一眼，感觉对方所言非虚，那算错了？
  然后两人不再多想，而是邀请江浩去阁楼喝酒。

  强者有意邀请他只能跟着。

  红雨叶不在，面对这等前辈，需要小心一些。

  惹怒对方，对他没有半点好处。

  星月城的强者确实多不胜数。

  河边阁楼。

  江浩三人坐在窗边可以看清河中诸多船只。

  今晚中心位置有一大船，上面人影络绎不绝，好不热闹。

  “年轻就是好，听说这船中有一位小仙子，才情绝伦，不知道那些小友能不能遇见。”万休笑着说道。

  “这酒一般。”司呈摇头道。

  江浩只是吃着菜。

  至于下面的大船，他没有任何兴趣。

  再绝伦的仙子，在他眼里也跟普通女子没有区别。

  “你们对这小仙子不好奇吗？”万休问道。

  “明月宗那个会炼丹的女儿而已，学点小术法到处炫耀，谈不上什么才情绝伦。”司呈随口道。

  “哦？那么谁才是才情绝伦呢？”万休思索了片刻道：

  “难道是那位新收的小仙子？”

  “她还小，也谈不上才情绝伦，主要是缺少自己的思想。

  没有自己的思想，没有开辟前无古人的惊世之路，都称不上才情绝伦。”司呈喝着酒说道。

  “你还是喝酒吧。”万休嫌弃道：

  “太较真了，年轻人的才情绝伦，可不是伱说的这样。

  让同辈惊诧，难以比拟，对他们来说就是惊才艳艳了。”

  说完他看向江浩：
  “道友怎么看？”

  “两位前辈说的均在理。”江浩恭敬道。

  万休哈哈一笑，也没多问。

  而是看向大船。

  这时船中有人影飞出。

  率先出来的是一位白衣女子，月光下如同九天仙子飞天。

  紧接着一位书生模样的男子开始追逐。

  两人似乎在比较身法。

  炼神？江浩颇为意外。

  比预想的要弱。

  他还以为大船里应该返虚居多。

  看来这里并不是返虚满地都是。

  如此他也安全了不少，不至于随便遇到炼神之上。

  如果只是炼神，他哪怕打不过，也有逃跑的能力。

  毕竟有九天战甲以及乾坤九环，多多少少能让他逃离危险之地。

  但是也不能大意，一旦大意，就可能被重创而无法逃离。

  “是那位小仙子跟人玩游戏？这身法不错。”万休说道。

  司呈眯着眼看了下道：
  “万龙游学的还不错，至于他后面那位，天文书院的和光同尘？
  和光同尘我记得很一般啊。”

  “这是和光同尘？”江浩下意识问道。

  “道友不知道？不过这也正常，和光同尘很少有人修炼。”万休说道。

  江浩眯着眼望着那个男子。

  隐隐约约间确实有一些相似。

  但是只是隐隐约约的相似，其他完全不同。

  连徒有其表都做不到。

  对方之所以能够跟上那个女子，完全是依靠修为优势。

  万龙游很厉害，而天文书院的和光同尘太一般了。

  “这原来是和光同尘啊。”江浩颇为感慨。

  跟他修炼的和光同尘可不一样。

  “说起和光同尘，听天文书院的人说，这是一门极为厉害的身法，可是他们的人怎么修炼都是如此。

  谈不上多差，但是也没有任何出众的。”万休问道。

  “失传了？”江浩试着问道。

  “也不是，这身法是天文书院一位较老的弟子在外学的，是一场奇遇，学回来的时候说能惊世骇俗。

  可惜他学了一辈子也没学出什么样，最后放入天文书院中，让其他人学，好完成他的遗愿，彰显和光同尘真正姿态。”万休解释道。

  “可惜，这么多年了，还是这样，再怎么学也是如此，可能他没学全，又可能其实是他自创的，上限只是如此。当初那个人言之凿凿，不像说假，我也很好奇，他认知中的和光同尘到底是什么样。”一直喝酒的司呈说道。

  “原来如此。”江浩点头。

  看来他得到的是完整的和光同尘。

  刚刚他还担心自己会被算偷学天文书院身法，如此看来，他们也是在外学来的。

  这也就无所谓了。

  　下一章等十分钟吧。

  　　
  　
  (本章完)
             