
                
                
                
                  第423章 可有吟诗一首的冲动？

  江浩三人继续看着高空追逐的两人。

  似乎都没有动用更多手段，他们的身影与星空呼应。

  让人惊艳。

  轰！
  两道身影突然撞击在一起。

  紧接着天文书院的人开始掉落。

  砰的一声，撞在了江浩他们这边。

  不过并没有给阁楼带来任何损伤。

  “小道友这是输了？”万休笑着问道。

  “这不是很明显的事吗？”司呈吃着花生米道。

  江浩并未开口。

  对方炼神中期，与自己实力相当，还是少有瓜葛为好。

  不过他颇为好奇，自己如今的样貌是如何。

  这两位前辈又是否看穿了。

  红雨叶不曾有任何反应，按理是没有看穿。

  边上青年看着里面三人，恭敬道：

  “给三位前辈添麻烦了。”

  他迟疑了片刻，是因为看到了一个筑基后期。

  江浩也能明白对方的迟疑，自己习惯性用筑基修为。

  原先用筑基圆满，后来发现红雨叶似乎希望他用后期。

  所以就改了后期。

  主要原因应该是，红雨叶给她自己设定的修为是筑基圆满。

  而江浩给他们定下的身份是同门师姐弟。

  所以他只能当筑基后期。

  对此，他并未在意。

  “看你天赋不差，为什么要执着和光同尘？”万休问道。

  “是晚辈自大了，想着是否能超越前人。”青年低头叹息道。

  这时那位仙子也落在阁楼前，她看到司呈似乎想到了什么，立即恭敬道：
  “打扰到前辈了。”

  “无碍。”司呈摆摆手：

  “我们三个只是刚好坐在这里，并非特地关注你们，无需在意。”

  花寒点头，只是颇为诧异的看向江浩，有些不明白，为什么筑基也在其中？
  旋即她恭敬道：

  “那就不打扰前辈了。”

  “等一下，来都来了，不指点你们一下，该说我们小气了。”万休看向司呈跟江浩：

  “伱们谁来？”

  “晚辈实力有限。”江浩率先拒绝。

  自己可指导不了这些人。

  对方也是炼神，更出自仙门，自己哪来的实力与资格？
  这两位或许是因为红雨叶的缘故，高看了他一眼。

  “我实力也有限。”司呈说道。

  原本花寒还觉得江浩是实话实说，可这位前辈都这么说，让她又不解了起来。

  心想这位筑基难道真的能指导我？

  天文书院的弟子站在原地，并不敢随意开口。

  “你们都不行啊？”万休看着花寒随口道：
  “这样吧，我们三个你随意挑一个，肯指导就是你的造化，不肯就是没这个缘分。”

  这随意的感觉，让江浩觉得强者都是喜怒无常的。

  不过正常来说，还是挑万休前辈最好。

  毕竟是他开的口，不指导脸面都过不去。

  花寒沉默片刻，随后看向江浩，紧接着白袖挥动，卷走了江浩放在边上的半月刀：

  “前辈得罪了。”

  话音落下，便施展万龙游离开。

  江浩：“.”

  三千灵石啊。

  他习惯带刀，没想到被抢了。

  “这小娃子不知天高地厚。”司呈叹息一声。

  “道友要出手吗？还是我来？”万休问道。

  “不了，我自己来吧。”江浩无奈道。

  对方炼神初期，所幸他还能跟上。

  随后他的修为出现了变化，同样是炼神初期，这让边上的天文书院的何独震惊。

  万休跟司呈并不惊讶，似乎想看看江浩要如何追回东西。

  月光之下，江浩身上出现了微末光芒，但是很快又仿佛尘埃一般渺小。

  紧接着他整个人消失在原地。

  何独看到了这一切，不知道为什么，江浩虽然消失了，可月光下又好像无处不在。

  处处有他，处处无他。

  这种莫名的感觉深深触动了他。

  让他好像抓到了什么，又好像什么都没有抓到。

  一时间他有些着急，到底是什么呢？

  此时司呈惊诧的开口：“和其光，同其尘？”

  “和光同尘？”万休也是惊诧。

  一瞬间，他们突然明白江浩为何会问和光同尘了。

  原来这才是真正的和光同尘。

  “以心境感悟天地，融于其中，借力天地，厉害，不知道巅峰会是如何。”万休笑着看向身边酒鬼：

  “你刚刚不是说想见识和光同尘吗？现在见识到了。”

  “行于天地，隐于人群，难怪啊。”司呈摇头轻笑。

  此时何独激动不已，这就是和光同尘？
  是了，自己看一眼就是这种感觉。

  和其光，同其尘。

  自己之所以不得妙法，是因为心境不足。

  下一瞬，江浩已经回到了原地。

  刀也已经放在边上。

  此时还飞在天空的花寒感觉疑惑。

  但她发现刀已经没了，便知道有前辈出手。

  回到阁楼位置，她下意识觉得是边上两位前辈出的手。

  然而，在她开口前，何独却突然对着江浩行了一个大礼：
  “多谢前辈指导之恩，今日得见前辈身姿，是晚辈的荣幸。”

  江浩也不知道说什么好。

  主要是他只会两种身法，一是魔音千里，二是和光同尘。

  魔音千里普通又明显，所以只能动用和光同尘。

  花寒惊诧，她甚至不知道发生了什么。

  “好了，散了吧。”司呈挥手，那两位直接回到了大船。

  “说起来，道友是来明月宗做什么？”万休好奇的问道。

  “见识一下论道大会。”江浩随便找了个理由。

  “那道友知道这次论道大会最主要的是什么吗？”万休又问。

  江浩摇头。

  明说容易给自己带来麻烦。

  万休也不在意，而是看着下方美景道：
  “此时此景，道友可有吟诗一首的冲动？”

  他们还是不相信写那首诗不是我？江浩心中无奈。

  之后江浩又被他们拉着去坐船。

  最后他依然没有做出一首诗。

  他们有些失望。

  见此，江浩也提出告别。

  这样，他们应该就不会纠缠自己了。

  哪怕真的认为那首诗是自己作的，那也江郎才尽。

  “这个送道友。”司呈丢出一块玉佩道：

  “此物能让道友进入明月宗，好见识论道大会。”

  “多谢前辈。”江浩虽有些意外，却还是点头道谢。

  之后转身离开。

  ——

  长生客栈。

  楚川有些坐立不安。

  他看着眼前的兔子，求教道：
  “兔爷，我明天应该怎么做，才不会被小婕认为我很穷？”

  (本章完)
             