
                
                
                
                  第428章 癞蛤蟆想吃天鹅肉
  明月宗。

  有些狭小的山路上。

  这里石阶带着道蕴，似乎是在仙气熏陶下变得不凡，而且每一步都给人一种沉稳的感觉。

  走起来心都平静许多。

  周边花丛更是不凡，气息互相呼应，灵气流转往复。

  时常有仙鹤掠空而过。

  江浩与红雨叶并肩而行，走在石阶上。

  “刚刚那句诗也是你父亲教你的？”红雨叶随口问道。

  “是的，小时候听父亲说的。”江浩点头。

  确实是这样，只是并非这边的父亲。

  “很好吗？”红雨叶又问。

  “没有很好，只是对于一些书生来说会有一些感触，而其他修行者，会觉得故作姿态，甚至是不知所谓。”江浩回答道。

  红雨叶转头望着身边人：“你不在意？”

  江浩点头，并未多言。

  千人千面，他只要守住本心即可。

  随着时间流逝，他的修为会越来越高，寿命也会越来越长。

  会遇到的人很多很多。

  有人不过擦肩而过，有人只是一面之缘。

  而这些人往往会因为伱的一句话，怨你，说你。

  要去在意他们吗？
  不过匆匆过客，过眼云烟。

  这种人会很多，他们会埋在时间的枯骨下。

  既然能一眼望到他们的结局，又需要在意什么？
  自己需要做的，是逆着乱流而上，站在无数枯骨之上。

  不成为枯骨之一。

  脚步声响起，红雨叶继续往山峰而去。

  路上，她含笑道：
  “如果有人还想找你作诗呢？”

  “晚辈真的不会。”江浩苦笑道。

  红雨叶不再开口，只是一步步走在石阶上。

  江浩与之同行。

  少顷。

  他们来到了山峰之上，这里似乎是一处修炼术法的地方。

  有不少人在互相探讨。

  这种修炼环境，对不少人都是一种助力。

  观察四周，江浩目光停在角落位置。

  是楚川在修炼。

  虽然他已经筑基，可并未停下修炼，似乎想变得更强。

  这时有几个人走向了楚川，这让江浩好奇起来。

  开始关注那边。

  此时本在修炼拳法的楚川也看到有人过来。

  三男两女。

  他停下修炼，望着五人。

  “你就是楚川？”为首的一位男子有些嫌弃的问道。

  “道友是？”楚川客气道。

  “听说你是楚婕师妹的同乡？”余沙冷笑道：

  “就你这穷酸样，不会是来骗楚婕师妹的灵石吧？
  她年岁尚小，不谙世事，你这种人打得什么主意，我们会不知道？”

  楚川眉头一皱，冷声道：
  “我打得什么主意了？”

  “什么主意你不自己还不知道吗？”余沙迈步来到楚川身边，他身上气息扩散。

  一瞬间强大气息压在楚川身上。

  “你不会以为自己这么年轻就筑基是一件多么了不起的事吧？”余沙冷笑道：

  “看你这样子就是一心提升修为，其他方面一塌糊涂。

  千里迢迢过来，说看同乡你自己都不会相信的吧？
  哦~
  你该不会癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？”

  楚川有些气愤的看向眼前人，似乎随时都会动手。

  只是这时，余沙的手搭在他肩膀上，一时间他的力量被压制。

  “被我说中了？恼羞成怒？”余沙戏谑道：

  “你不照照镜子，看看自己是什么样，你以为楚婕师妹是谁？

  是明月宗的掌上明珠，是星空皓月，你算什么东西？
  也配靠近她？”

  “那你又算什么东西？”楚川反问。

  “乡村野夫，不用激怒我。

  等论道大会，我会请求压制修为与你一战，到时候你会明白什么是绝望，也会明白自己什么都不是。”余沙讥讽道。

  说完这些余沙收了气息，转头离开。

  此时后面的一位仙子，望着楚川，好心问了句：

  “你们宗门一个月给多少灵石？”

  楚川有些不解的看着眼前少女，对方的眼睛带着一些灵动，乖巧可爱。

  只是这个问题，他说不出口。

  只好保持沉默。

  少女无奈，转身离开。

  明月宗五人离开，周边的人就开始指指点点。

  似乎在嘲笑，又似乎是想看好戏。

  最后楚川回到原先位置，继续修炼。

  他目中带着怒火，拳法比之前还要凛冽。

  这种欺辱打压，不仅没有让他颓废，反而激发了他内心变强的渴望。

  江浩看着对方，内心松了口气，没有直接起冲突就好。

  因为一起冲突，楚川承受的屈辱，将是现在数倍。

  甚至在他人看来就好比丧家之犬。

  那样能让他更快变强，但是内心的净土会一点点被吞噬。

  最后他不再是他。

  “苗子不错。”红雨叶道。

  “是不错，就怕克制不住自己，引来杀身之祸。”江浩轻声道。

  不过这里是明月宗，很适合楚川。

  因为楚婕的原因，必定有人针对他，而那些人也不敢真的下杀手。

  其一是因为楚婕，其二是这里是仙门。

  仙门终究是仙门，不可能肆意斩杀来客。

  刚刚那个人就是，完全没有动手的想法，他也需要找个合理的理由动手。

  而论道大会就是机会。

  “你怎么教他的？”红雨叶问道。

  “藏器于身，伺机而动。”江浩回答。

  “比如面对我的你？”红雨叶似笑非笑道。

  江浩心里一凛，连忙道：
  “晚辈不敢。”

  红雨叶呵呵一笑。

  也不多问。

  而是往无人方向走去。

  ——

  跟着余沙等人离开的少女并没有与他们前往其他地方，而是去找了天音宗的人，之后来到一处阁楼。

  这里有明月扶照，灵气比外面浓郁数倍，有道蕴环绕，星辰相伴。

  宛如仙境。

  这里是楚婕一个人的住处。

  “楚婕师妹。”少女桃云叫道。

  大门开启，一位身穿白衣的少女出现，她走出时有星光围绕。

  “桃云师姐找我？”楚婕笑着道。

  “是的。”桃云点头。

  此时她看到了楚婕头上的发簪。

  “这就是你同乡送你的？”桃云问道。

  “嗯。”楚婕点头道：

  “我担心他没有灵石，就不敢去买法宝，这个只是装饰，不贵。”

  “不贵啊？”桃云原本想说的话，在听到这句不贵后，一时间说不出来。

  其实五百确实不贵。

  但是
  只是对她们来说。

  犹豫了下，她方才道：“楚婕师妹，你说有没有可能，五百灵石对你那个同乡来说，其实很多？”

  “不会吧？”楚婕思索了下道：
  “师兄师姐买个东西都要几千，甚至更多。

  五六百灵石都不够他们买个东西。”

  　下一章等十分钟吧。

  　　
  　
  (本章完)
             