
                
                
                
                  第435章 他一定是我天文书院的前辈
  侧边高位。

  常自在发现江浩没来，颇有些遗憾。

  总感觉还能挖出什么，对别人来说或许没什么，但是对他来说极为重要。

  那一句话，让他们更好的晨读了。

  这样的人，偏偏是一位前辈。

  不然可以用诸多办法让他加入书院。

  “常自在你们的人还去比身法吗？”青姗仙子突然问道。

  “没了吧，听说被打击的很惨，去了就会被嘲笑，说书生就该回去读书。”常自在颇为无奈，旋即一脸好奇：
  “你怎么突然问这个？”

  “我们宗门来的人也去比了，一些长老让我盯紧他，没想到一下就跑去比身法，说这才有意思。”青姗仙子颇为烦恼：
  “据说有一位弟子没学两年，就直接逃出宗门，至今不见踪迹。

  我还记得他跟他师父说，玩捉迷藏，然后再也找不到了。

  我都有些担心这次这个在比试时，直接逃了。”

  “为什么昊天宗弟子会逃？”常自在不解。

  青姗仙子哪里知道这些人怎么想的？

  这时候他们看向了比赛身法的区域。

  果然看到了一位男子，气度不凡，周身有自在之意。

  很快常自在愣了下：“为什么书院的人还有？”

  他目光落在一个仙子前，这也是一个学习和光同尘的人。

  只是还没等他惊讶完，这位仙子身边的人，更让他诧异。

  “那不是江道友吗？”

  青姗仙子望去，发现还真的是那位前辈。

  用的依然是筑基后期的修为。

  为什么这位前辈也去了？

  比身法这般有趣吗？

  这一刻，他们打起十二分精神看着。

  此时花寒仙子再次来送茶。

  看到前辈在看身法区域，她也望了过去。

  “咦？”见到江浩在，她驻足开始观看。

  “你们说谁会赢？”因为有江浩的加入，不少前辈都关注起了身法比赛。

  “自然是那位道友，毕竟我们可拉不下脸去欺负小孩。”有人无奈说道。

  “不好说，身法这个并非修为高就能赢，很多人其实主修身法，比如天文书院的和光同尘，就是这样，所以同阶最弱，跑的也慢。”一位背着剑的男子平淡开口。

  常自在：“.”

  自己好好的，因为这些没出息的弟子，被嘲讽多少次了？

  “如果这位江道友输了，是不是有些落了面子？赢了也不算什么。”一位仙子说道。

  花寒仙子没开口，按理说是这样，但是要看这位前辈怎么赢了。

  “其他我不知道，但是我知道和光同尘一定会落后。”

  “和光同尘大名鼎鼎，不至于最后一名。”

  常自在脸色不停变化，偏偏还无法反驳。

  回去得让那些老不死把和光同尘停了，都快成笑柄了都。

  此时江浩看着前方在等待开始。

  突然术法束缚住他们，紧接着术法束缚散去。

  一瞬间众人冲了出去，江浩也没有落于他人。

  只是并未急着发力，而是用着寻常的和光同尘与众人一起追逐最前面的仙子。

  不过让他意外的是，身边一位仙子用的术法与他有一些类似。

  天文书院的和光同尘？江浩有了猜测。

  而对方看着江浩也有些惊诧，她感觉这是和光同尘，可又感觉不太一样，有一种说不出的感觉。

  这时江浩看向一位浑身血气的男子，他的速度出奇的快，一下子就超过了众人。

  江浩不疾不徐，跟着所有人。

  此时他看到右边一位青年，他一脸笑意，周身力法神光彰显，明明表现出来的是筑基，却仿佛如风一般自在，无拘无束。

  有些厉害，居然也跟心境有关，江浩惊疑。

  “伱们有些慢，失陪了。”

  说着他快速往前。

  剩下的人则在苦苦追赶。

  江浩微微一笑，突然感觉这其实挺有意思的。

  不管对手是谁，都没有给他内心带来波动。

  他的步伐平稳均衡，仓木无波。

  神光内敛。

  边上天文书院的人有些力不从心了，感觉这次又没能让人刮目相看。

  无奈的她本想跟边上可能是同门的道友打个招呼，让他继续。

  然而，当她看向边上的人时，愣住了。

  对方身上有微光，仿佛与日光融合，又仿佛如尘埃渺小。

  下一瞬间他消失了，紧接着又仿佛出现在周边。

  日光下，他似乎无处不在。

  湛兮，似或存？

  和光同尘？

  一时间她愣在原地，甚至忘记自己在与他人对比。

  她的目光一直锁定在江浩身体，不过几次眨眼，他已经来到了最前方。

  与领先的两位，站在同一条线上。

  侧边高位，一众强者看到江浩用的是和光同尘，就感觉这次他是要故意输了。

  更有人觉得是在羞辱天文书院。

  但是当江浩的身影被光笼罩，宛如无处不在时，他们就愣住了。

  尤其是常自在，他有些激动的看着江浩的身影，没有任何言语，但是他看到那种步伐，就知道这是什么身法。

  和光同尘。

  真正的和光同尘。

  “我懂了。”常自在兴奋道：
  “这位前辈是我书院的老前辈，如今出关归来，悟了和光同尘，还让我们坚持晨读。

  如果不是我书院前辈，何至于此？

  他是见我们书院被尔等侮辱，亲自下场，让你们见识和光同尘。”

  众人一听，感觉还挺有道理的。

  “别给自己贴金了，明显是这位前辈也领悟到了和光同尘，看你们书院如此不堪，好心示范而已。”青姗仙子说道。

  “绝对是我书院前辈。”常自在打死也不改口。

  。

  此时江浩还在跟人追逐。

  他看着边上气血燃烧的男子，感觉怪异。

  对方带着戾气，似乎要超过前方金丹。

  这可不容易，江浩能明显感觉到，金丹身法一点不差。

  “你这身法让我感觉在哪见过，又好像没见过，不过也无所谓了。”昊天宗年轻人迈步离开。

  江浩并未理会对方，而是观察着血气男子。

  此时血气男子看到有人超过他，目光有戾气呈现，可又极力隐藏。

  “有些奇怪。”

  “鉴定。”

  疑惑下，江浩开启鉴定。

  【赤田：血影宗内门弟子，金丹圆满修为，万物终焉成员，因为父母妻儿被同门长老残杀，报仇无望，陷入极端，想要全世界陪葬。这次就是要得到头筹，在众目睽睽下利用地极噬心珠，破坏以成的势。】

  ————

  推荐朋友一本字数多的书《诡道仙途》。

  (本章完)
             