
                
                
                
                  第438章 我要在神坛之上超过她
  装饰普通的客房中站立着四个人。

  窗口位置是一位黑袍男子，中间桌边则是有不少纱布裹身的少年，而在他们两人边上更有一男一女注视。

  只是无人察觉。

  江浩颇为惊讶，这是红雨叶的手段，哪怕是站在一个房间，都无从察觉。

  有时候他会想，自己修炼的是时候，红雨叶是不是也用这种手段进来过。

  不过他的感知并不差，再者他们都有天绝蛊毒。

  所以一靠近，不用感知也能快速知晓对方到来。

  这样看来，红雨叶应该都是明着来。

  “朋友也谈不上，不过我们可以成为朋友。”赤田开口说道。

  “那你想谈什么？”楚川边说边退了一步。

  江浩看他是想靠近另一扇门窗，试图逃离。

  “听说明月宗的楚婕是你青梅竹马？”赤田无视了楚川动作问道。

  “青梅竹马？”楚川一脸疑惑，然后摇头：

  “前辈是不是了解错了？我们顶多算同乡。”

  “同乡就同乡吧，听说你与她关系极好，还花费了所有灵石，给她买了个礼物。”赤田语气突然有些气愤：
  “可是他们却羞辱伱，说你乡村野夫，贬低你努力多年赚取的几百灵石。

  甚至楚婕本人都未出面替你说一句话，她难道就不知道你是什么情况吗？不知道你在宗门只是一个普通弟子吗？

  不知道你一个月灵石才几块吗？

  这样的女的，她配得上你那么多灵石的付出吗？”

  楚川低眉，似乎被这句话刺激到了。

  “她是明月宗的天骄，她跟你不同，已经不在意你了。

  或者说在她心里，你已经配不上她了。”赤田补充道。

  “然后呢？”楚川问道。

  “我可以帮你，帮你把她拉下神坛，让她受挫，到时候你可以去安慰她。

  女人只有脆弱的时候，才最好走进她的心扉。”赤田说道。

  楚川沉默了许久，然后问道：“我要是拒绝呢？”

  “那我们无法当朋友，当然也不至于当敌人。

  我转身离去便是，但是你可想清楚了，机会只有这一次。

  如果你不抓住，这个世上再没有帮你的人。

  再没有了解你的人。”赤田说道。

  “既然是他们侮辱我，那么你又为什么帮我？”楚川问道。

  “为什么？因为我们想这么做，仅此而已。”赤田故作神秘道。

  “你们？”楚川不解。

  “是，你绝对可以相信我们的实力。”赤田说道。

  楚川望着对方，他已经退到了门窗前，正打算找个机会逃离。

  “如果我答应你们，需要做什么？”

  “很简单，只要随身携带一个东西，听后续安排即”

  赤田话还没说完，楚川就动了，以最强力量撞击窗户。

  砰的一声。

  楚川被反弹了回来。

  望着地上的楚川，赤田叹息道：
  “看来你不怎么信任我。”

  “我为什么要信任你？你是谁？”见自己真的无法逃脱了，楚川也就不继续求全。

  “我是谁很重要吗？在你被羞辱，欺凌时，有人能够帮你，需要知道他是谁吗？”赤田问道。

  “帮我？帮我什么？”楚川望着对方，目光中没有一丝受辱的心理阴影。

  “如果不是想侮辱你，楚婕会带你去买你本该买不起的东西？”赤田问道。

  “是啊，小婕确实带我去了我买不起的店里，我险些在那个店里抬不起头。”楚川说道。

  “那不就是了？”赤田说道。

  楚川摇头：

  “但是所有人都是站在我的角度可怜我，可我不需要可怜。

  出门前我师兄就告诉了我所有情况，也给我准备相应的东西。

  所以我明白，有时候哪怕亲眼所见，也非我心中所想那样。

  只有去了解，才能真正懂得。

  所以答案我比你们清楚。”

  “那么擂台上的屈辱呢？那是假的？”赤田问道。

  “真的，而且我也感受到了，很多人都在嘲笑我，蔑视我。

  这些我都记得，记得清清楚楚。

  但是我不会为此颓废，我要为此而奋斗，总有一天我会亲自找他们要回尊严，有朝一日我要超过他们，我要凌驾他们之上，让他们明白今日的耻辱，也会落在他们身上。

  莫欺少年穷。”楚川目光中有火焰燃烧。

  不屈的意志，不灭的自尊心。

  “拉下神坛算什么？我要在神坛之上超过小婕。”

  话音落下，赤田愣住了，他甚至感觉眼前这个人可笑至极。

  愚蠢，无知，狂妄。

  但是
  他被震撼到了。

  被这种少年狂，深深的震撼到了。

  似乎回忆起了以往，最后他什么都没有说，而是转头离开。

  边上的江浩望了楚川一眼，觉得是时候放他离开了。

  楚婕的事，激起了他蒙尘的仙心，未来肯定会惹不少人。

  断情崖不应该束缚他。

  之后他快速离开，跟上赤田。

  “就这样放弃了吗？”在赤田来到无人区域时，江浩落在他跟前。

  “什么人？”赤田立即后退了一步。

  他紧紧盯着眼前人，筑基后期修为？

  这下更危险了。

  “不用管我是什么人，我只是好奇，就这样放弃那个楚川？

  我觉得万物终焉不至于看不起他。”江浩说道。

  在听到万物终焉的时候，赤田愣住了。

  甚至有立即逃离的想法。

  这消息一旦被传出，他必死无疑。

  明月宗现在到处在清除他们。

  他能靠近明月宗极为不易。

  “不用逃，金丹的你不可能逃得了。”江浩平缓开口。

  说是这么说，但是他力量已经全部调动，防备意外发生。

  也防止眼前这人自杀。

  万物终焉的人，什么都做得出来，所以不可掉以轻心。

  “你想做什么？”赤田问道。

  “想问问你为什么放过楚川？”江浩说道。

  确实有些好奇。

  做点手脚，多少是能影响到楚婕的。

  “没有为什么，愚蠢又无知的人，没有价值。”赤田回答道。

  “看来你不喜欢这个话题，那么我换一个吧，地极噬心珠在你身上吗？”江浩直视对方。

  “我不懂你说什么，什么噬心珠？”赤田完全不明白的样子。

  江浩也不在意，而是轻声道：
  “我们做一笔交易吧，如果你不愿意，我可以放你离开。”

  (本章完)
             