
                
                
                
                  第441章 我不是对手，可我背后有人
  “有人攻击吗？”鬼仙子倒也不在意：
  “如果他们能闯过我的包围圈，那就不是我能对付的了。”

  “鬼仙子尽力就行。”星开口道。

  江浩倒没有说话。

  他不好说。

  虽然本身修为弱，可是身边站着另一个人。

  她修为强。

  井的沉默，也让星跟鬼意外。

  “你们有更多的消息吗？”丹元开口问道。

  “我找到了一个万物终焉的人，他携带了地极噬心珠的碎片，这类人应该还有不少。”江浩提醒道。

  “我找到了堕仙族的人，他们比较有意思，嘴特别硬，不过在我的诅咒之下，还是说了一点东西。

  堕仙族跟万物终焉合作了，这次来好像是来复仇的。”鬼仙子说道。

  “我位置跟你们不同，知道的不是直接的事，但是也有些相关。

  很多地方都被人带领，反对天道筑基，说那是损伤各部气运推动的。

  这些人已经形成了一股势，要阻止天道筑基。”柳认真道。

  人与人是不同的，认知与接触面也不同。

  有这种想法的很多，这是不可避免的。

  江浩低着眉，对此他无能为力。

  不过好在他有自己的判断与理解。

  主要原因是他接触的比较多。

  如果什么都不知道，他就会躲在角落伺机而动。

  先好好活下去，才有资格做别的。

  毕竟大势相争，不是他一个普通修士可以干预的。

  “这个我也听说了，据说明月宗做了两手准备，一手就是昊天宗的上安道人。

  不过他一直不出现，不知道为什么。

  哪怕他师父同意他外出，他也不出现。”星有些疑惑。

  江浩则明白为什么。

  是因为容颜的问题，按理说昊天宗是能治好上安道人的。

  可不排除他拒绝。

  “明天应该不平静，你们要警惕好

  天道筑基开始必定引动周边，万一就有其他强者不满，从而出手干预。

  一切都不可预知。”丹元开口提醒道。

  江浩也明白，想要阻止天道筑基，必定要强者出手。

  其他都不过是辅助。

  又确定了下情况，聚会就此结束。

  天一亮就是关键时刻。

  退出石板，江浩便将情况告知红雨叶。

  对于有人攻击，红雨叶不置可否。

  江浩也就只好见机行事，他也准备了一些手段。

  泡了茶，他开始参悟天刀。

  这段时间，他参悟了同心掌，天刀一到四式。

  虽然第四式没什么机会用，可还是需要参悟，防止有一天使用。

  不到绝境他不会去用，等彻底参悟可以修改一下，教给楚川，算是下山的礼物。

  其他三式，越参悟威力越强，也更能理解第四式。

  也是在为后续打下基础。

  同心掌应该是参悟的足够了，他用了动物当载体，试着印下印记，可惜失败了。

  看来哪怕印下也需要正确的人。

  目前没有机会找正确的人，只能继续等待。

  两人看着月色喝着茶，太阳逐渐升起。

  新的一天开始了，连同太阳一起升起的，还有整个明月宗浩瀚大势。

  这是这个月积攒的势，达到了巅峰。

  “开始了。”红雨叶说道。

  江浩点头，紧盯着前方，想看看天道筑基究竟有多特殊。

  ——

  天亮之时。

  一处地下，飞出一群人。

  他们分成数队各自行动。

  其中有一队人，往星月城而去。

  “直接攻打明月宗？我们几个不太行吧？”飞行中有人问道。

  “没有直接攻打，是配合万物终焉一些人，从个别位置进攻，应该是比较重要的位置。”当首的中年男子说道。

  “成功率高吗？”边上一年轻人问道。

  “不高，不过会有点效果，可惜没能抓到那个楚川，不然能出其不意。”当首男子叹息。

  他们快速掠过星月城，继续前进。

  “我们是要在什么地方潜入？”

  “侧边可以直接见到天道筑基的位置。”

  “这是个重要位置吧？”

  “对。”

  突然有人提醒道：“这么重要的位置，明月宗必定会带人盯着，不如我们联系一下万物终焉的人，换一个不重要的位置吧，感觉这样成功率高。”

  闻言，当首男子停了下来：
  “如果那个位置也有人呢？”

  “那就找一个视角广阔一些的，可进可退。”提出换位置的女子说道。

  “什么地方适合？”

  “南边的一线峡谷，但是一旦有埋伏会非常危险。”

  “除了这个地方呢？”

  “北边的双城峰，虽然广阔，可也容易被发现。”

  之后他们又研究了一会地形。

  最后当首男子指向双城峰。

  “从这里进去，这里地形复杂，有山河大势，高空也有一些限制，对我们来说有利，唯一的缺陷是得弄清楚方向。”

  “有，当初古琴一群人就是从这里潜入的，他们描绘了最好路线。”

  有人立即拿出地图。

  “好，准备好法宝，进去之后，直接轰击筑基大势的脆弱点。

  不管成功与否，直接退。”

  其他人点头，开始前往。

  ——

  明月宗内。

  小漓他们来到广场位置。

  “今天感觉有些不对。”楚川看着四周道：
  “好像很多人都有些严肃。”

  “是因为天道筑基。”牧起来到他们身边道：

  “明月宗开启论道大会的最终目的。”

  “什么是天道筑基？”小漓问道。

  兔子站在楚川肩膀上望着天空道：
  “不太妙了，周围的灵气不给兔爷面子了。”

  “就是兔子说的这个。”牧起一脸严肃道：

  “有人要在今天筑基，而且要动用一切可以动用的力量，甚至我们的气运都会被借去。”

  “什么人筑基会有这么大的阵仗？”楚川一脸震惊。

  筑基需要这么大的阵仗？
  闻所未闻。

  “就是那个楚婕。”牧起对楚川道：
  “所有的一切都是为了她，为了让她在今天筑基成功。

  完成天道筑基。

  据说能有资格尝试天道筑基的，数千年不出一人。

  更别提成功。

  由此可见楚婕有多么了不得。”

  楚川怔在原地，他又想起了江浩说的话。

  小婕的高度比他预想的还要高。

  之前他以为看到了，如今看来，之前还是自己天真了。

  不过他依然希望小婕筑基成功。

  “这么重要的事按理说不会说出来，但是越是重要越有人不想她成功。

  所以变成了人人知晓内情。

  现在就看双方的较量了。”牧起轻声道。

  (本章完)
             