
                
                
                
                  第444章 去看看这天下
  大势转变，江浩能够看到无数气息涌入。

  成为大势的一部分。

  有金色照耀也有黑色侵蚀一切。

  怨与恨似乎在快速占据大势，只是支撑大势的那个人并未退缩，所以大势依然稳定。

  她一旦退后一步，就可能导致大势崩溃。

  “前辈，刚刚黑气中的言语是大势的考验吗？”江浩突然问道。

  红雨叶瞥了江浩一眼，会说话的眼眸似乎再说你太天真：

  “大势需要用这个考验？”

  是真的？江浩震撼。

  “这是天地大势，不是东部大势，天道筑基融合的是天下苍生的意愿。

  任何从天地大势传出的声音，都是天地某个角落的声音。

  明月宗再强，也不可能兼顾所有。”红雨叶平淡道。

  万物终焉对普通人出手？

  江浩低眉。

  是了，柳之前就说过，万物终焉在各个地方传播谣言。

  为了让谣言被接受，必定会出手，假的也是真的。

  哪怕有人看出来，也无能为力，他们需要的不是真相，是宣泄口。

  哪怕他们完全不能理解天道筑基也无所谓。

  而身为要筑基的人，面对这些，一旦愧疚退却，天道筑基将就此失败。

  轰隆！

  楚婕冲天而起，进入了天地大势中。

  她要试图融合天地大势。

  收纳大势要等能她融合大势。

  此时一朵莲花在她脚下出现，只是这莲花有一半被黑暗侵蚀。

  楚婕盘膝而坐。

  不管黑与白，她都选择接纳。

  不逃避，不退却。

  这时众人都看着，不过天地大势似乎不太稳。

  “还不引动气运吗？”江浩问道。

  “现在应该需要问心，过了才有资格引动气运，助她收纳天地大势，从而筑基成功。”红雨叶说道。

  “问心？”江浩并不知道要怎么问。

  “去看看。”红雨叶对此也极为好奇。

  天道筑基在场的都没有经历过，更多的都是好奇与不解。

  随着一道红芒闪过，江浩感觉自己意志进入了天地大势。

  紧接着进入白色光球中。

  周边场景瞬间出现变化，是一处阁楼前，仙云环绕。

  而在门口站着两个人。

  一个是还有些黝黑的小女孩，一个是英气逼人的中年人。

  “以后这里就是你的住处，还喜欢吗？”中年人问道。

  “我，我的住处？这，这么大？”小女孩一脸惊诧。

  “不大，休息几天，我带你出去逛逛。”中年人说道。

  “出去逛逛？不是说要修炼吗？”小女孩不解道。

  “伱这么急着修炼？”

  “白师姐告诉我，只要我修为够高，就能去找少爷。”

  闻言中年人哈哈大笑：
  “这个高修为，可不容易，所以不耽误这些时间。”

  小女孩似懂非懂的点头，随后想了什么道：“我应该怎么称呼您。”

  “他们都叫我皓月真人，不过你现在可以先叫我师伯。”皓月真人说道。

  “我叫楚婕，少爷都是叫我小婕，你也可以叫我小婕。”楚婕挣扎灵动的眼神说道。

  “那好，我就叫你小婕了。”

  话音落下，江浩发现场景开始消失。

  紧接着是一处小溪前。

  此时皮肤依然有些黝黑的楚婕，踏着小溪的水，非常兴奋：
  “师伯，这里的水好凉。

  以前我少爷经常带我去小溪捕鱼，他容易摔里面。”

  “是吗？那你可以小心了。”皓月真人笑道。

  江浩有些疑惑的看向红雨叶，这也叫问心？

  红雨叶不给予回应。

  江浩只能继续往下看。

  他们在小溪玩了一段时间，之后皓月真人带着楚婕来到了一处河边，这里水开始深了，好在水不算急，还能在边上玩耍。

  又是一段时间，楚婕来到了大江前，这里的水汹涌澎湃，异常壮观，看得楚婕惊叹不已。

  在之后他们来到了海岸边眺望大海。

  从未见过海的楚婕震撼不已，原来水可以这般辽阔。

  下一次场景出现，楚婕站在海面上，四面环海，不见任何东西。

  脚下的水甚至带着黑。

  看到这一幕楚婕害怕的躲在皓月真人身后，甚至手死死的住着对方衣服。

  害怕掉下去。

  皓月真人带着微笑一直飞向天际，汪洋大海尽收眼底。

  给楚婕带来无与伦比的震撼。

  场景一转，他们站在小石堆上，皓月真人问道：
  “海好看吗？”

  “好看。”楚婕点头，旋即又道：“下次我能带少爷一起去看吗？”

  “当然可以。”皓月真人轻声道：

  “那么休息两天，这次我们看山。”

  之后江浩跟红雨叶看到楚婕玩过石堆，爬过山坡，在小山中穿梭，在山峰上呐喊，在高峰上眺望，最后在群山中见识壮观。

  江浩看到楚婕个头一点点增加，皮肤愈发的白皙。

  这期间，她见过树林中的动物，跟一些妖兽“戏耍”过，乘坐过强大神兽登顶高峰。

  “好看吗？”一座城前，皓月真人笑着问道。

  “好看，好高，好壮观。”楚婕激动道。

  “那休息两天，这次我们看人。”皓月真人笑道。

  江浩感觉有些震撼。

  他虽然不曾真正看过，但是他能够看到楚婕眼中的光。

  而且见识过山川河流的她，有了一种大气。

  江浩有些期待看人了。

  画面一转，楚婕来到了一处小村庄中，她在这里生活了一个月。

  对于这种生活非常习惯。

  之后他们去了一处都是难民的地方，两人就这样每天领救济粮，想多做其他也困难。

  后来他们去了一处贫民区，除了有个遮风挡雨的地方，什么都没有，每天都要去讨生活。

  再后来，他们搬到了一处小镇，开始做生意。

  一个月后，他们搬到了城里，见识到了一些富贵人家。

  又是一个月，他们搬入皇城，这里城池广阔浩大，有着无数达官贵人。

  见识过他们的生活后，皓月真人领着楚婕站在皇城之上。

  夜间，他们一路升空，似在星辰之中。

  “小婕，看天，你看到了什么？”皓月真人问道。

  “星辰？”楚婕回答。

  “那还记得之前看过的山跟水吗？”皓月真人问道。

  “记得。”回想起之前所见，她依然兴奋。

  虽然这些时日好辛苦，但是心中依然向着远方。

  “那你知道看到的山山水水加起来是什么吗？”

  面对楚婕的疑惑，皓月真人一脸笑意道：

  “是天下与苍生。”

  (本章完)
             