
                
                
                
                  第445章 零钱就十万灵石？
  江浩听着皓月真人的话，感觉极为意外。

  “明月宗都是这么教导弟子的吗？”

  他极为好奇。

  他们天音宗就没有这样教导过人。

  哪怕再天才的弟子，也未曾这样。

  “并不是人人都适合这样的教导，但是适合的人，通常都不普通。”红雨叶平淡道。

  “这是问心？”江浩依然没有看到问心在哪。

  “她内心的矛盾点，应该快出现了。”红雨叶说道。

  画面一变，又回到了小阁楼。

  “这个给你。”皓月真人把储物法宝丢了过去：

  “这里有十万灵石，拿去买点东西。”

  “十万？”楚婕惊讶道：

  “是不是很多？”

  “不多，也就买点茶叶。”皓月真人说着便又补充了一句：
  “不够再找我要。”

  边上的江浩：“.”

  “好。”楚婕欣喜道。

  这时，她偷偷把一半灵石放在另一边储物法宝。

  “你在干嘛？”皓月真人好奇。

  “没，没有。”楚婕立即把东西收起来。

  画面震动了下，又小阁楼。

  这次皓月真人有些严肃：

  “看来情况超出我的预料，之前带你看的东西不够，现在还要带伱去看一些东西。”

  此时的楚婕是个亭亭玉立的少女。

  再也没有之前的影子。

  仿佛彻底换了一个人。

  她有些不解：“师父这次要带我看什么？”

  “善与恶。”皓月真人郑重道：

  “这次可能会让你迷茫，如果你找到答案，我们会根据你的意愿是否真的去完成天道筑基。

  如果你没有找到答案，那么不管你是否愿意，都要放弃天道筑基。

  天赋再高也没用，天道筑基绝不是天赋高就能完成的。”

  “那是什么？”楚婕摇着头不解。

  “还记得为师之前带你看的天下苍生吗？”皓月真人道。

  楚婕点头：“记得。”

  “那是为了扩大你的眼界以及为你心境打下基础，未来能走多远，靠的不是修炼天赋多高，而是这里。”皓月真人指了指自己的心口道：

  “你可以认为是心境与意志。

  而天道筑基也需要这些，一旦有了自我怀疑，就会直接失败。

  身死道消。

  所以这一次你需要找到善与恶的答案，找不到就好好修炼，不要再想天道筑基。

  找到了你就要想清楚，想放弃为师也支持。”

  楚婕点头，只是她不太明白善与恶需要问吗？
  这个问题会复杂？
  江浩也很好奇这个答案，他眼中没有什么善恶，对他好就能是善，对他坏就能是恶。

  不过他从不对普通人滥下杀手。

  此时画面一转。

  江浩看到城中一处住宅，有一个人正翻墙进入，是为了偷窃。

  “他这行为是善是恶？”皓月真人问道。

  “有点不对，算是恶？”楚婕不太敢确定。

  “遇到了要出手阻止吗？”皓月真人问道。

  “当然。”楚婕点头。

  皓月真人一指，随后有人察觉有贼入侵。

  很快贼人被打了半死，送去了监牢。

  画面一转。

  一处病痛传染严重的城里，一位中年大夫开启自家大门，悬壶济世。

  “他是善还是恶呢？”皓月真人问道。

  “当然是善了。”楚婕说道。

  画面再转。

  此时一群劫匪从树林冲出，杀光看守的人抢走了药材与银两。

  “他们是善还是恶呢？”皓月真人又问。

  “恶。”楚婕回答。

  这不是很简单？
  画面又一次出现变化。

  这次是一群正义之士围剿劫匪，最后将所有人击杀。

  “这个呢？”

  “应该是善吧？”

  楚婕有些不自信，因为这么简单的事，师父真的会问自己吗？
  “好，那我们从头开始看。”

  皓月真人打了个响指，瞬间，看到了整座城。

  此时，他们看到有位大夫不被尊敬，就带着药来到了最大的一处井里投下了药。

  隔天，很多人开始乏力。

  几天后，一位贫穷的男子带着气息微弱的女儿四处求医。

  但是得知是这个病后，无人敢接待。

  当天夜里，看着奄奄一息的女儿，他决定铤而走险，去偷能治这种病的药。

  他来到了一处药堂，本来一切都算顺利，可是突然被发现了行踪，被打了半死丢到了监牢中。

  而他女儿始终没等到他回去，坚持了三天，并未病死，而是活活饿死。

  同日，当初下药的大夫，在男子偷盗的药堂里大开方便之门，悬壶救世，被世人推崇。

  在监牢中的，男子听到皇城送来了救济，却被当地城主暗中转移。

  出去后，他看着女儿的尸体，痛苦不已。

  最后集合了一些人，夺走了城主他们要转移的救济，他们把所有东西发给了难民。

  可是城主他们反应过来了，他们一伙人，根本不是对手，被当做劫匪击杀。

  看完这一切，哪怕是江浩都皱起了眉头。

  而楚婕内心更受到了冲击。

  此时画面一转。

  又回到了最初，有人偷窃的时候。

  “现在，他到底是善还是恶？要提醒里面的人，有人偷窃吗？”皓月真人问楚婕。

  这次，她沉默了。

  “再看看别的。”皓月真人带着楚婕来到一处养殖户家。

  他们养着牛羊。

  突然有狼冲进，夺走了一只羊，就要离开。

  “这狼是善还是恶？”

  “恶？”

  “该杀吗？”

  “不该吗？”

  “那杀了吧。”

  狼死了。

  这时画面落在一处狼窝中，里面有几只嗷嗷待哺的狼崽。

  它们在等母狼回来。

  然而母狼没有回来，几只小狼因此饿死。

  “杀狼是善吗？”皓月真人问道。

  楚婕犹豫了下道：“那不让它捕杀羊群。”

  狼被隔绝在外。

  因为长时间找不到食物，最后活活饿死，而狼崽有的死了，有的吃着母狼的肉活了下来。

  可依然捕不到羊，最后饿死。

  “当你把善给了羊，就意味着把恶给了狼。人也一样，当你给了一个人善，意味着他的敌人收到了恶。”皓月真人望着身边少女认真道：
  “所以什么才是善？什么才是恶？你要做的事是善还是恶呢？”

  楚婕沉默了。

  江浩感觉到了，这就是问心。

  善与恶，如果楚婕给不出让自己完全信服的答案，那么问心就会失败。

  天道筑基也会就此消散。

  可善与恶，哪来的答案？

  在他看来，只有立场，可是大气运者只要知晓立场就够了吗？
  (本章完)
             