
                
                
                
                  第446章 这就是我的答案

  江浩低眉。

  在他看来，善与恶本就无法深究。

  一旦深究就会陷入旋涡，从而迷失自我。

  皓月真人所出的两个选择，江浩都有自己的答案。

  无一例外，都会选择无视。

  这些事并不能影响他什么。

  可楚婕不行，天道筑基不能独善其身。

  天道筑基受天地眷顾，未来是一条康庄大道，只要心境跟得上，几乎是必定登顶的一条路。

  所以绝不可能将自己剥离在外。

  “你有答案吗？”红雨叶问道。

  江浩低眉，随后摇头：
  “没有，因为我从不会想这么多。”

  红雨叶不再开口。

  江浩望了对方面容，看不出任何东西，也不知道眼前人是否有答案。

  而画面中，这个问题困恼了楚婕许久。

  目光也愈发忧郁，整个人似乎都开心不起来。

  直到她成为了一个大姑娘，才找到了皓月真人。

  “有答案了？”皓月真人问道。

  “师父，我想筑基了。”楚婕认真道。

  “普通筑基？”

  “天道筑基。”

  闻言，皓月真人眉头微蹙：“这可不是为师想要的答案。”

  “可是这是宗门想要的答案。”楚婕说道。

  “宗门？”皓月真人笑了笑道：
  “为师谁？”

  “掌门？”楚婕问。

  “是啊，明月宗掌教，宗门都是为师的，为师的意志能决定一切。

  所以你不必受影响。”皓月真人严肃道。

  “可我还是想筑基。”楚婕望着眼前人说道。

  “你可知道伱这个决定会带来什么？”皓月真人问道。

  “宗门一些师兄师姐甚至一些前辈，会因为我的决定死在我筑基当日。

  东西南北四部，甚至更远的地方，会因为我的决定遭受苦难，甚至家破人亡。”楚婕回答道。

  皓月真人有些震惊：“谁告诉你的？”

  楚婕摇摇头，开口回答：“是我想的，天道筑基有人赞同就一定有人反对，有人受惠就一定有人受损。

  师父教我的。

  对一方善，就是对另一方恶。

  筑基若是善，那恶就会发生。”

  皓月真人望着眼前弟子，这一刻他觉得这个弟子的资质，远比他想的要高。

  “那你还要筑基？”

  “要的。”

  “你想明白什么是善，什么是恶了？”

  面对这个问题，楚婕低下眉，轻声道：“想不明白。”

  沉默了片刻，她抬头看向师父：
  “善与恶是别人的定义，弟子怎么会想得明白呢？”

  “那你的答案呢？”皓月真人问。

  此时天地大势中，楚婕开始与一切交融，她嘴角微动似乎在说些什么：
  “没有善，也没有恶，只要能承担后果就好。”

  天地大势震动，遍布楚婕气息。

  江浩也在这个时候开始退离天地大势，但是属于楚婕的声音，依然在他耳中响起。

  “他们觉得我是善，我就继续留在宗门，当一个善人。

  他们觉得我是恶，我就前往魔门，当一个恶人。

  他们可以定义我的善恶，但不能定义我的路。

  我所行道路，我心中意志，永恒不变。

  这就是我的答案。”

  此时天地大势有柔和之光，似乎成为了楚婕的一部分。

  江浩退出时，看到了山川河流，星辰大海。

  承受大势，远没有想象中的那么容易。

  而且感觉黑气在覆盖周边一切，无数的声音在他耳中响起。

  如同黑暗的呓语。

  “凭什么？凭什么受苦的是我？”

  “为什么，为什么要害我？”

  “你好了，可我呢？我呢？”

  “你的好是踩在我们的尸体上的。”

  江浩退了出去，他看着天地大势中的黑暗，低眉不语。

  动手的明明是万物终焉，可承受一切的却是天道筑基。

  这时他感觉身上有东西涌动。

  “开始借助气运了，只要气运不出问题，就能引导天地大势进入丹田，成为筑基根基。”红雨叶说道。

  江浩盯着前方，知道这是最后时刻。

  成败在此一举。

  此时天地大势正往楚婕身体而去。

  已经是在筑基了，天地大势就是根基。

  在场的人都能感觉到，自己在帮助对方筑基，一旦离开就会影响筑基进度。

  江浩也不敢随意离开，他气运似乎不错，有不少作用。

  在他关注周边时，天空出现了变化，积云涌动。

  紧接着缥缈笑声传出。

  “哈哈哈~这筑基简直前所未见，给一个小女孩可惜了，给我吧。”

  高空之上，一只苍白的手带着云雾向楚婕探出。

  对方之强让江浩心悸。

  这种强者绝不是他可以对抗的。

  看了下红雨叶，发现她没有出手的打算。

  “你想要？笑话，你当自己是什么人了？”明月宗下方一道人影飞向高空。

  强大力量撞击在那只手上。

  轰的一声，那只手退却半分，而动手的人也彰显了出来。

  是一位青年，看起来二十五六。

  对方的年轻让江浩震惊。

  不是样貌，是感觉上。

  “毛头小子？你拦得住我？”高空传来声音。

  “宵小之辈。”青年冷笑。

  “我宵小之辈？哈哈哈，你真是有勇气啊。”

  “勇气？过誉了，我只是没有时间而已，如果给我时间，你算什么东西？”

  “年少轻狂啊，等你能活下来再说这种话吧。”

  这一刻雾气将人覆盖，高天之上力量涌动，似乎是两人发生了大战。

  江浩看着海雾感觉有些熟悉，但是并未多想，他比较在意那个人能坚持多久。

  不用什么眼力都能看到对方处于下风。

  随着这只手的出现，明月宗周边开始有数道强大力量涌入。

  然而每一处都有明月宗的强者与之对抗。

  对于这些，江浩无能为力。

  如今只有楚婕成功筑基，才能让维持筑基的强者空出手来。

  届时一切迎刃而解。

  只是如今的楚婕眉头紧蹙，天地大势中的黑暗在影响进度。

  “看来万物终焉的影响很大，得帮她一把。”红雨叶说完看向江浩。

  “晚辈实力有限。”江浩苦涩道。

  “运转你的功法。”红雨叶道。

  只是这个？江浩并未迟疑，运转天音百转。

  然而眼前这个女子依然盯着他。

  江浩也不多说什么，将鸿蒙心经彰显出来，一时间他身上紫气环绕。

  红雨叶这才伸出手，抓住了他的手。

  (本章完)
             