
                
                
                
                  第447章 紫气东来，好魄力
  明月宗南边。

  一些入侵的人化作血水，死在原地，还有一些还在惊恐的挣扎。

  “我都在外面写了，这里危险，你们为什么不相信呢？”碧竹仙子坐在树枝上一脸无辜：
  “我确实是不想跟你们起冲突。”

  剩下的人看着眼前女子，做梦也没想到，外面写的是真的。

  而且一进来就中了诅咒，防不胜防。

  最后他们张了张嘴，似乎想骂一句。

  可最后什么声音都没有。

  碧竹仙子颇为无奈：“这里居然也有人进来，好在都不强。”

  而后她抬头看了眼明月宗方向，那里有雾气覆盖，里面的力量极为强大，哪怕是她也不敢靠近分毫。

  因为随时都可能要了小命。

  天道筑基带来的影响，大的出奇。

  如今她在其中，成功的话，也有会得到一些好处。

  这种好处感知不到，也触摸不到。

  但未来会彰显出来。

  “不知道会不会成功。”碧竹望着天地大势中的少女，感觉有些不可思议。

  这样的一个小女孩，如何可以容纳这个天地大势。

  她可是感觉到了，里面甚至有诅咒的气息。

  真的是很多人巴不得天道筑基死。

  “就算能成功对她来说也太艰难了。”

  叹息一声，碧竹只能继续守住这里。

  她帮不了其他忙，只能尽微薄之力。

  ——

  明月宗东边。

  叙白击杀了人后，没有丝毫欣喜，反而感觉有些不对。

  “人少了。”

  他立即让人查一下。

  很快一位仙子过来道：

  “师兄，查到他们分开了，一部分人可能去北边。”

  “北边？”叙白有些错愕：
  “什么地方？”

  “应该是双城峰。”仙子道。

  闻言叙白不再迟疑：

  “留一部分在这里，其他的跟我走一趟。”

  至于宗门内的事，他们无法干预。

  层次太高了。

  很快，他们赶到了双城峰，而且顺着一些痕迹寻找人影。

  只是没多久，叙白等人就有些意外。

  因为在前方有一些人倒在地上生死不知。

  一位年轻人用法宝感知了下，道：
  “应该是昏迷了。”

  等叙白等人用术法将对方控制住，才上去查看。

  是堕仙族的人，他们手中还拿着一张地图，是潜入路线。

  “是什么人无声无息的将他们击晕？”一位仙子检查了四周发现这里没有任何痕迹：

  “给我的感觉是，他们在行走，突然就晕了。

  他们哪怕醒过来，都可能不知道发生了什么。”

  这时确实有人清醒了过来，他对自己被控制这种事有些茫然。

  “发生什么事了？”他下意识问道。

  好好的，为什么被明月宗的人抓了？
  叙白有些震惊的看向双城峰，这手段有些高明。

  “回去吧。”他开口道。

  其他人也不多说什么，他们也感觉出来了。

  有高人出手。

  轰隆。

  突然天空传来轰鸣声。

  他们在这里隐隐看到天地大势有些不稳。

  “楚婕师妹进度变慢了？”年轻仙子有些担忧。

  “是那些黑气太多了，就没有办法驱逐吗？”有人问道。

  叙白沉默。

  这个要看那些前辈了。

  他们能做的就是稳住周边，不给里面的人带来压力。

  只是当众人就要撤离时，双城峰突然出现了震动。

  几人转头望去，发现一道紫光入云霄，一点紫气动四方。

  众人震撼，甚至不懂发生了什么。

  叙白看着这道紫气不知道在想什么。

  ——

  此时在明月宗内。

  一些老者正帮忙稳定天地大势，但是大势的黑气愈发严重，不做点什么的话难说最后成败如何。

  “不能再等了，去请昊天宗的上安，借助他的圣贤之心，疏导天地大势，一切代价我们都能出。”

  其他人也是这样的想法。

  这时身后的人立即动身，打算执行。

  然而就在这时，一道紫光冲入云霄，一点紫气引动天地。

  众人大惊。

  甚至不明白为什么会这样。

  紧接着天地间的方位仿佛出现了转变，紫气方向本应该是北边，却好像变成了东边。

  这一刻紫气愈发明亮。

  紫气东来。

  一瞬间，盘膝而坐的几人呼的一声站了起来。

  他们盯着紫气有些难以置信。

  “紫气东来，天地祥瑞，到底什么样的存在，甘愿当陪衬？如此气度如此气度”

  紫气的出现，惊动了所有人。

  原先在动手的万休以及司呈都有些震撼。

  紫气的特殊，气息的强大，让他们一时间有些疑惑。

  到底是什么样的强者，可以有如此影响？
  而在他们认知中，除了明月宗以及极少部分的强者外，只有两个人不在他们认知中。

  恍惚间，司呈回想起了江浩的那句“是要成”的话。

  “帮了大忙啊。”司呈喝着酒笑道。

  此时紫气进入天地大势，开始横扫一切黑气。

  而面对紫气的加入，那只手开始退却，不敢再涉及。

  天地大势跟紫气都非同寻常，他敢接触一个，断不敢触碰两个。

  那是自取灭亡。

  “真是好气魄，身具紫气，却甘心当陪衬。”

  话音落下，他开始退去。

  此时高空上只有一个年轻人，浑身是血，气息微弱。

  算是挡住了。

  紫气的出现，让所有人都没有想到。

  但是他们都知道了一件事，天道筑基要成了。

  有了紫气的加入，天地大势的黑气开始退却。

  并非消失，而是让其他气占据主导。

  金色气息开始呈现，另一种声音随之而来。

  “你们是不是糊涂了？害伱们的是那群恶人啊？跟天道筑基有什么关系？”

  “你们看不明白吗？他们在畏惧天道筑基的出现，你们现在就是在助纣为虐。”

  “人死不能复生，我不甘心啊，这些人明显在害怕天道筑基，他们不想让天道筑基出现，那我偏要支持天道筑基。”

  “你们醒醒，天道筑基啊，天道是什么，是老天爷啊，要是想害我们，为什么要这么麻烦？”

  “我们这里苦了很多年了，如果你需要我可以用命换，换一次丰收。”

  一道道声音传入楚婕的耳中。

  她眉目舒缓，有呢喃声响起：“谢谢！”

  这时原本被黑气覆盖的莲花，开始明亮了起来。

  黑气退去，金光呈现。

  天地大势在紫气的引导下，以肉眼可见的速度进入楚婕身体，化作筑基之基。

  当天地大势被完全吸纳后。

  楚婕睁开了眼眸。

  筑基气息出现，而她周身有七彩光芒绽放。

  天道筑基，成。

  (本章完)
             