
                
                
                
                  第448章 鉴定女魔头

  天道筑基成了。

  整个明月宗都仿佛放松了下来。

  此时，之前高空那只手消失的地方一位中年人走过来，他徒手撕开了一道裂缝冷笑道：

  “来了就想这么走了？本座同意了？”

  随后那人进入裂缝，紧接着裂缝中传出怒吼声，愤怒声，力量爆炸声。

  不仅这里，各个战斗地方都有明月宗强者过去。

  一个个强者从明月宗各处走出。

  他们走向了所有人的后路。

  “今天，一个都别想走。”

  “我明月宗以和为贵，奈何你们不领情。”

  各路强者都想撤退，可惜他们早已失去了后路。

  之后他们想强行突围，只是这次与之前不同。

  空出手的明月宗以雷霆之势将他们镇压。

  除了退得快的那只手，或许真的没有一个动手的人可以逃离。

  看着这一幕江浩颇为震撼，原来空出手的明月宗这么强。

  由此可见天道筑基有多么难。

  除了明月宗，昊天宗等仙门，其他宗门根本无法完成天道筑基。

  与此同时一位中年男人站在明月宗高处，对着双城峰恭敬行了个礼：
  “在下皓月真人，感谢道友慷慨相助，不知可否一见？”

  江浩能够感觉到，对方并未关注过来。

  在等待他们回应。

  “你要见？”红雨叶看向身边人。

  “还是不见的好。”江浩回答道。

  自己修为太弱，还是别跟这些强者有太多关系。

  否则必定惹来祸端。

  尤其是自己修炼的功法。

  万一被觊觎，那就多一份危险。

  这次的紫气威力之所以大，是因为红雨叶在背后相助。

  不然靠他，无法带来这般影响。

  “走吧。”红雨叶转身离开。

  江浩连忙跟上，不过眨眼间他们便消失在原地。

  皓月真人那边迟迟未收到回应，知道对面的人可能走了。

  颇有些感慨。

  双城峰下，叙白等人近距离观看了紫气冲天，震撼不已。

  不过他们也未曾逗留，而是快速离去。

  等他们离开，两道人影落到双城峰，正是拿着酒葫芦的司呈跟有些疲惫的万休。

  “果然走了。”万休不意外道。

  站在山峰上，司呈叹息一口气：

  “有时候我都想试着去窥探他们的真容。”

  “你说我们联手能赢过他们吗？”万休突然问道。

  “不好说，没打过。”司呈摇头。

  “看来想让江道友记起其他诗句，怕是无望了。”万休摇头叹息。

  司呈喝着酒跟着感慨：“是啊，没希望了。”

  ——

  江浩并不知道还有人惦记着让他记起诗句。

  此时他已经回到了星月城。

  他有些好奇天道筑基会带来什么影响。

  “等一些时日伱就知道了。”红雨叶说道。

  “南部能察觉到吗？”江浩问道。

  红雨叶含笑道：“回去后不就知道了？”

  江浩不再多问这些，而是询问后续行程。

  然而红雨叶并未开口。

  如此江浩便明白了，还是得看他自己。

  目前明月宗的论道大会还在继续，他不用急着回去。

  距离宗门任务结束还有一个月。

  这一个月得把剩下的事做完，防止超时。

  赤田的事也该有个决断了，是否要让“星”出手也要确定下来。

  在这些时日的观察下，对方确实有利用的价值。

  只是不确定他师兄这次是否出手，一旦出手他难以前往海外加入万物终焉。

  这样他就失去了价值。

  而让“星”出手应该没有问题。

  红雨叶的出手，奠基了他的功绩，杀一个人应该不算太过分。

  不仅这些，这次聚会中的人都知道他在双城峰，也就是说聚会中的印象也会巩固。

  神秘，强大且孤僻。

  如此便安全许多，不至于有人来试探。

  ‘这几天应该就会聚会，得弄清楚赤田那边情况。’

  思考完这些，江浩带着红雨叶四处闲逛。

  路上遇见一些动物，红雨叶突然开口：
  “你同心掌参悟完了？”

  疑惑了一下，江浩点头：“差不多了。”

  这些时日他都在参悟术法，同心掌自然也在其中。

  “有试过吗？”红雨叶看向边上的动物。

  江浩：“.”

  出于好奇他确实试过，只是单纯的好奇。

  但有些好奇并不打算让人知晓，他缓缓开口：
  “没有。”

  红雨叶微微一笑，看向身边男子：“你不好奇同心掌用在别人身上是否会留下印记？”

  “太冒犯人。”江浩回答道。

  不管是男还是女，他都不想尝试。

  容易带来麻烦。

  “那动物呢？”红雨叶望着江浩一脸看好戏模样。

  “前辈说笑了。”江浩平静道。

  红雨叶呵呵一笑：“是嘛？”

  她没有再多问，而是往客栈走去。

  江浩有些心虚，不过没有任何气息出现，也就松了口气。

  同心掌的奇怪，让他有一些好奇心再正常不过。

  只是有些事，还是自己明白就好。

  客栈中。

  红雨叶坐在桌椅上让江浩泡茶。

  之后又让江浩放洗澡水。

  等江浩放好洗澡水，便来到对方身边。

  只是刚刚打算开口，就发现红雨叶单手托腮好似睡下。

  “前辈？”他轻声唤了声。

  没有得到回应。

  他来到对方跟前晃了晃手：“前辈！”

  对方依然没有回应。

  他下意识看了下胸口，有起伏，看来真的只是睡着。

  只是不知道为何，让他感觉眼前人一切气息内敛。

  感知上都无法捕捉到。

  只能用肉眼查看。

  如此江浩只能坐下，独自喝茶。

  虽然眼前女子容颜不凡，身姿更是动人心魄，可他不敢造次。

  只能守在边上。

  这种情况已经不是第一次了，所以见怪不怪。

  只要太靠近对方就会醒来。

  喝着茶的江浩突然想到了什么。

  此时的红雨叶应该是防御较为松懈的时候，不知道能否鉴定出更多东西。

  醒着的红雨叶他连鉴定都不敢，因为会被察觉。

  可如今她已经睡下，而鉴定无需靠近就能知晓情况。

  应该不会惊动对方。

  “鉴定。”

  【红雨叶：入睡的她随时都会因为他人靠近而醒来，同时也会因为你的气息减弱而醒来.】

  看着神通反馈江浩感觉诧异。

  之前鉴定从未出现这么多字，不过这次也没有什么其他消息。

  来历，目的，全都没有。

  倒是提醒了在睡觉，似乎在鉴定状态。

  能鉴定这些是对方警惕心少了，还是自己修为强了，他也无法得出结论。

  (本章完)
             