
                
                
                
                  第450章 你怎么证明东西不是你偷的

  子时。

  江浩坐在房间中，看着桌面的密语石板，旋即进入其中。

  石板的作用远远超过他之前的设想。

  只是想要找到石板幕后的主人有些困难。

  不过他不着急。

  因为对方必定强大，而他实力羸弱。

  找到也可能是找死。

  需要等一个好的时间，那时或许他能与对方一较高下。

  缺的是时间。

  不过红雨叶那边也得有所交代。

  赤田就是交代。

  之后就能继续拖延不少时间，这段时间能安心变强。

  公共区域。

  江浩落在自己的位置上，这次聚会应该是天道筑基后的总结。

  只是刚刚来，他就感觉有目光落在身上。

  似乎想要询问些什么。

  别看我，也别问我，我回答不了。江浩心里叹息。

  因为这次是红雨叶出的手，所以让鬼仙子跟星感到震撼。

  虽然留下的印象巩固了，但是无法过多解释。

  一旦涉及具体，他一无所知。

  柳一脸疑惑。

  总感觉发生了什么了不得的大事。

  不过也没有急着开口。

  四人先跟最上方的丹元前辈问好。

  之后盘膝而坐。

  “天道筑基出现了，后续变化你们也会感觉到，要注意一些。”丹元开口提醒。

  “需要注意什么？”鬼仙子疑惑。

  “类似一些扩散的天然诅咒会被压制，天极厄运珠也会稳定许多。”丹元笑道。

  这对所有人来说无疑是一件好事。

  江浩颇有些意外，居然还能让天极厄运珠稳定。

  得回去试一下。

  “这次圣盗的人出手了，你们需要注意一下他们，之前的任务依然有效，有关圣盗的消息都能告知我。”丹元说道。

  之后就是星开始支付报酬。

  “我需要一件被诅咒的东西，越强越好，什么东西都行。”鬼仙子说道。

  “好，这几天就能以之前的方式交给仙子。”星爽快答应。

  然后看向江浩。

  鬼仙子也望了过去。

  一时间气氛似乎变了，柳忍不住问道：“是发生什么大事了？”

  丹元含笑道：“听闻天道筑基时，万物终焉以负面情绪影响筑基人。

  在明月宗较为困难时突然紫气东来，引动天地大势横扫黑气，为天道筑基逆转局势。”

  柳自然明白丹元前辈的意思，也就是说这道紫气是井？

  毕竟之前星就提醒过，天极厄运珠之所以没有爆发，其实是有紫气插手。

  而后井告知他们把天极厄运珠送给了一个魔门修真者。

  一时间井在他们眼中，变得神秘莫测。

  “井道友需要什么？”星一脸认真：
  “一定会让道友满意。”

  “帮我重创一人。”江浩沉声道。

  重创？这让星颇为不解：

  “是什么人？”

  “血影宗沉业，重创之后交给血影宗赤田。”江浩声调不变。

  星未曾犹豫，点头应下。

  之后柳又聊起了小岛的事：“我特地去查了下万物终焉的人，他们之前在小岛上似乎真的在找大凶物。

  应该就是天极静默珠，就是不知道成功与否。”

  又聊了一些事，聚会就结束了。

  因为只是临时的聚会，并未说太多。

  出来后，江浩松了口气。

  现在只要等待就好，该做的都做了。

  这件事结束，暂时就不需要忙碌。

  回去后，可以安心应对宗门的事。

  如果宗门没有麻烦，就能好好种植灵药。

  积攒气泡。

  手中圣药应该也能成为助力。

  三天后。

  星月城外。

  赤田脸色苍白的走在路上，如今他们一行人就要回去。

  这里没什么需要逗留的，只是他有些不甘心。

  那个人没有出现。

  而他应该也会在回去路上死在沉业长老手中，对方似乎已经不想留着他了。

  修为差距太大，任何计谋都失去了意义。

  他一个金丹根本做不了什么。

  如今就是想逃也无法逃离，错过了最佳的机会。

  他不想逃，如果那个人肯出手，他大仇得报。

  逃离，此生再无报仇可能。

  突然队伍停了下来。

  赤田有些不解。

  “赤田。”有人叫了他一声。

  是一位中年男子，双鬓发白，气息却异常宏厚，实力不俗。

  “沉长老。”赤田恭敬道。

  “你可知错？”沉长老沉声道。

  赤田茫然，低头急忙道：
  “长老明鉴，弟子并不知发生何事。”

  “听说伱伤的很重，可有此事？”沉业问道。

  “是。”赤田点头。

  “那么现在你恢复差不多了？”沉业长老又问。

  “是，好好调理之后，是恢复很快。”赤田解释道。

  “好好调理？”沉业长老冷笑道：

  “我可听说门里有人丢失了一枚疗伤圣药，你说是你偷的吗？”

  “怎么会？”赤田大惊道：

  “弟子从未盗取同门丹药。”

  “还说不是你？我之前就跟你说我有一颗丹药。

  什么时候不丢，偏偏你受伤的时候我的丹药丢失了。”边上一位仙子怒吼道：
  “那可是我的积蓄，你你.太过分了。”

  “没有。”赤田看着对他指指点点的众人，急忙道：
  “请长老明鉴。”

  “我也不相信是你拿了。”沉业长老心痛道：

  “你是我看着入门，看着成长的。

  你是什么人我清楚，可是人是会变的。

  尤其是面临死亡的时候，你慌不择路走向歧途情有可原。

  如果不是你偷的，那么你就证明自己。”

  “对啊，证明啊。”边上有人说道。

  “可是，我要怎么证明？”赤田咬牙问道。

  “你看，你都无法证明自己是无辜的，还说不是你偷的？”之前那位仙子说道。

  “那你这么证明是我偷的？”赤田质问道。

  “你看，你都说让我找出证据了，还说不是你偷的？”你仙子气愤道：
  “如果不是你偷的，你那么紧张干嘛？”

  “你”赤田一时间说不出话。

  此时沉业长老声音低沉：
  “赤田，看来我也帮不了你了。

  既然真的是你偷的，那么我就要代表宗门惩罚于你。”

  “沉长老.”赤田看出来了，对方是故意要杀他的，不管他有没有偷都是偷。

  感受到对方强大力量，赤田一时间有些绝望。

  还没报仇，明明还没报仇。

  突然一道询问声在后方响起：
  “请问哪位是沉业道友？”

  　还好，来得及，下一章十分钟后。

  　　
  　
  (本章完)
             