
                
                
                
                  第456章 有一百种办法让你跪地求饶
  “天灵族？”

  庄于真眉头微蹙，道：
  “这一族应该是在海外，而且不是什么了得的族群。”

  “还有其他吗？比如关于他们一族的传说。”江浩问道。

  关于这个问题，他并未担心什么。

  这不是什么特殊问题。

  而且只是顺口询问。

  哪怕有心人发现，也无关紧要。

  因为银纱师姐的消失就可能跟天灵族有关，所以算是在帮忙。

  “有不少。”海罗天王率先开口：
  “据说天灵族以前是大族，堪称神族。

  天灵二字就能说明一切，天地生灵，天生灵物，都是对他们的解读。

  据说他们天赋惊人，与天地契合，更有特殊神通。

  但是不知道从什么时候起，天灵族的身份就变了，被天地唾弃，甚至难以修炼。

  时至今日，不过是一个不大不小的势力。

  他一族看到我都得客气叫一声.”

  “小杂碎？”庄于真冷笑道。

  海罗天王一愣，沉声道：“老杂毛你是在挑衅我吗？在这塔里，本天王有一百种方法让你跪地求饶。”

  江浩并未在意他们的争吵，只是感觉奇怪。

  天灵族怎么突然就被失去了庇护。

  海雾洞又是否与他们有关？
  那边的文字他看到了，那些调查人应该也看到了，天灵族也一定查过了。

  还进去就说明危险性没有高到离谱。

  “老杂毛，你不是也在这里？堂堂尸神宗居然没来赎伱？”海罗天王讥讽道。

  “小杂碎，你以为我跟你一样失去了价值吗？”庄于真反嘲讽道。

  江浩又问了几个问题，比如天灵族特殊能力，让人影响巨大的能力。

  然而都没有得到想要的答案。

  无奈的摇头，江浩起身告辞。

  其实庄于真是因为天香道花进来的，原因以及背后给消息的人都还没说出来，天音宗不太会送他离开。

  海罗天王已经没什么用处了，海外的消息用处不大。

  至少对天音宗是这样。

  所以一个可以被赎走，一个不行。

  离开无法无天塔，江浩低眉回想了海雾洞。

  ‘想要无上天赋吗？来找我，我赋予你。’

  “这句话是什么意思？”

  江浩轻轻摇头，这件事有些超过能力范围了。

  只能再关注看看。

  反正他不可能会进海雾洞，那里的危险绝不是他可以应对的。

  来到集市，江浩打算卖点符箓。

  刚刚好用来种植圣药。

  圣药已经种下，但是每天都要灵石，预留的灵石不好动用，所以卖符箓是最好的办法。

  在星月城他制作了不少，可以卖一阵子。

  摆好符箓，他便盘膝而坐，没有遇到大顾客，每天收益都不怎么高。

  “江师弟？”

  刚刚坐下，就有人来到摊位前。

  是许久未见的冷甜师姐。

  如今冷甜师姐筑基圆满，距离金丹似乎也不怎么远了。

  “冷师姐。”江浩客气道。

  “听说你要结丹了？”冷甜蹲下笑道。

  江浩摇头：“空穴来风。”

  冷甜望着江浩，左右看了看道：
  “我也觉得传言太离谱，怎么看也不像愿血道，不过最近知道愿血道的人似乎变多了不少。

  更有一些人开始修炼愿血道，不知道怎么回事。”

  江浩微微一笑，并未解释太多。

  等韩师弟回来，他就会成为金丹，不知道冷师姐会不会选择相信传闻。

  毕竟以他的天赋来看，晋升有些迅速。

  机缘，或者捷径，总要有一个。

  “师姐要符箓吗？”江浩问道。

  “当然要，说起来师弟是不是要开始制作更高的符箓了？”冷甜拿着治疗符跟十万神剑符问道。

  一共二十张，售价九百。

  “是有准备学习了。”江浩回答道。

  冷甜给了九百灵石，然后拿起一张治疗符道：“买二十送一？”

  “十万神剑符也行。”江浩回答道。

  治疗符三十灵石，十万神剑符六十灵石。

  “那我不客气了，还是在师弟这里买灵符跟舒服。”然后她又拿了二十张，外加一张十万神剑符。

  支付了九百灵石。

  江浩：“.”

  还好，不亏。

  这是一千八的大客户该有的待遇。

  好比段关师兄，被他说几句而已，对方开心就好。

  毕竟出手阔绰。

  冷师姐要是金丹了，应该丝毫不弱于他。

  一时间他竟然有些期待冷师姐尽快晋升。

  不过筑基能花一千八买符箓，简直难以想象。

  “我跟师兄师姐要外出，都是为了晋升，然后进入金丹炼丹师。

  为了安全起见，这些都是必备的。”冷甜解释道。

  等冷甜师姐离开，江浩又摆了许久。

  最后卖了三张治疗符，两张十万剑符。

  共收一百五十块灵石。

  中途有人要了五张神行符，共收一块灵石。

  是一位炼气二层的弟子买的。

  这种符箓他有，偶尔也会摆出来，平常都是无人问津，这次能卖出去实属意外。

  收了摊位，江浩来到雪莲阁，买了玉灵液以及灵液。

  玉灵液一瓶三百灵石，灵液三十。

  玉灵液五瓶，灵液十瓶。

  一千八就没了。

  今天赚的基本都搭进去了。

  玉灵液他身上还有，在星月城买了几瓶。

  价格是两百八。

  便宜了二十。

  当初觉得灵石减少太多，也就没有买全。

  典型小摊贩心理。

  江浩已经自我反省了，下次大概还会如此。

  种植甘叶寒草需要花费五千左右的灵石，有些贵。

  不过种子是赢来的，能出一个紫色气泡也是大赚。

  回到院子，江浩看着角落位置，那是甘叶寒草种子的位置，已经种下七天，还需要四十二天。

  。

  四十二天后。

  九月中旬。

  江浩来到院子，甘叶寒草果然长出了嫩芽。

  而在它边上有一颗紫色气泡漂浮。

  江浩连忙走过去。

  【神通碎片+1】

  “果然是紫色，就是不知道几天会出其他气泡。”

  按理说圣药足以出蓝色气泡，可到底几天会出，不得而知。

  不过得知道需要怎么种植。

  得到的答案是最好用灵液继续浇灌，受到神物影响够久，可以改用清水。

  前期挺费灵石的。

  五天后。

  出现了一颗白色气泡。

  【耐力+1】

  十天后出现了一颗绿色气泡。

  【灵剑+1】

  十五天后出现了一颗蓝色气泡。

  【修为+1】

  又观察了半个月。

  江浩发现白色跟绿色气泡不太稳定，可浮动暂时不大。

  蓝色则至少十五天。

  如今十月中旬。

  江浩把目光放在蟠桃树上，需要看看涅槃情况。

  　下一章等十分钟。

  　　
  　
  (本章完)
             