
                
                
                
                  第458章 区区幻术休要骗我
  这次的的反馈多少让人意外。

  第一次见到有本门弟子敢在宗门内动手。

  ‘因为剩下二十年寿命，不得不离开了吗？’

  江浩低眉叹息，果然人到将死之时，什么事都可能做出来。

  这种人以后还是少接触为好，因为他们可能因为一丝不喜而偏激。

  大笑一声，裴元离开了，似乎看到江浩低头心里痛快了。

  但是杀意不减，似乎这才开始。

  看着对方背影，江浩有一种感觉，这个人可能要杀不少人。

  自己只是其中一个。

  就是不知道是第几个。

  只要不是第一个，那么问题就会好办很多。

  可要是第一个，那么亮刀杀敌容易惹来麻烦。

  微微摇头，江浩也不着急，既来之则安之。

  夜！
  “裴师兄，我只是迫不得已跟在程师兄身后，当初抢夺你资源的他不是我，我看你状态不好，还特地给了你一块灵石。”筑基后期的男子腹部有一处伤势。

  他不停的往后退，退到了墙角。

  “送我灵石？”

  裴元衣角染着些许鲜红血液一步步靠近眼前人，嘴角露出狞笑：

  “那时候的伱是不是还需要我感谢你？抢我东西，还要我感激你？
  笑话，简直是笑话。

  你是在侮辱我吗？
  而且你不用担心，程师兄我杀了，现在轮到你了。”

  “可，可宗门任务的时候，我还救过你。”筑基后期惊恐道。

  “救我？你为什么要救我？还不是因为你们可以继续抢我的东西？”裴元扭曲道。

  话音落下，长剑刺出。

  虽然有防御法宝，可是金丹面前，这点防御阻止不了什么。

  不过些许时间，这一剑便在对方惊恐中刺进身体。

  裴元疯狂大笑，拔出剑，要将眼前人斩首。

  染血的剑，快速斩下。

  在对方绝望之际，突然一道微光飞过。

  铿锵！

  剑被击退。

  “什么人？”裴元往后望去。

  他一直关注着周边，并未察觉有人过来。

  “是我。”江浩出现在门口，看着裴元。

  “额？”裴元狰狞的目光中带着一丝错愕：“你怎么来了，我这边忙完就要去找你，你干嘛这么着急？”

  “想问你几个问题。”江浩主动道。

  “幻术？”裴元看到边上的那位师兄不知何时消失了。

  而且自己也没有察觉到人靠近。

  唯一的解释就是中了眼前人的幻术。

  “算是吧。”江浩点头，继续开口：
  “我想问问你，愿血道是什么人教你的。”

  闻言，裴元哈哈大笑：
  “你也感觉到了？我修炼的愿血道才是最正确的愿血道，你们这些不过是残篇而已。

  而且你什么口气跟我说话？
  不会以为区区幻术就能困住我吧？”

  “我还是换个话题吧，尹卫是谁？”江浩问道。

  “他是谁？”裴元颇有些疑惑。

  江浩惊诧。

  对方不知道指导他的人是尹卫？
  是用了假名？
  “我其实不会愿血道。”江浩突然开口。

  然而裴元只是微微一笑，在他想开口的瞬间，突然动了。

  赤红剑芒斩向江浩，带着一丝疯狂。

  剑刺进了江浩身体，然而只是一道虚影。

  噗！
  一柄长刀从裴元后颈斩过，不过刹那，裴元感觉生机在散去。

  “你是什么修为？”这一刀远超他设想，而他也不知道为什么生命的最后想到的是这个。

  “元神初期。”江浩回答道。

  砰的一声，裴元彻底倒下。

  死前也无法理解为什么一个元神会在灵药园打杂。

  补了两刀，江浩才拿起对方储物法宝，把值钱东西都收走后，便把储物法宝还回去。

  而后退了出去。

  此时。

  倒在墙角的筑基后期，有些迷茫。

  刚刚一瞬间裴元消失了。

  好像离开了一般。

  他想要离开这里，可伤势太重根本动不了。

  突然，一道身影在他前方出现。

  就倒在他脚边。

  看到对方正面时，他有一种惶恐。

  裴元死了？

  发生什么事了？
  这种诡异让他心有余悸。

  想要离开却怎么也动不了，莫名的恐惧让他放弃了一切颜面，对外大喊：

  “救，救命啊。”

  ——

  回到院子。

  江浩坐在蟠桃树下，开始查看收获。

  这次主动出手，是为了不惹上麻烦。

  既然对方先对别人出手了，那么就好办很多。

  杀了人又被杀，未必会被追责。

  只要那个重创的人大胆一点，完全可以揽下功劳。

  哪怕执法峰知道杀人的另有其人，也不会深究。

  更不可能动用天元塑神镜。

  所以在那个时机动手，是最适合且最安全的。

  唯一可惜的是，什么都没有问出来。

  随着传闻越来越夸张，或许以后还会有人来向他请教愿血道。

  这也是为了便利而带来的麻烦。

  只希望其他人不会像裴元师弟这般易怒。

  否则对大家都不好。

  放弃这些问题，江浩开始查看裴元师弟的东西。

  最关注的自然是灵石，没有任何意外，对方未有积蓄。

  只有一百三十五块灵石。

  刚刚晋升金丹的人，通常比较穷。

  这还是杀过一人。

  丹药，只有简单的筑基丹药一颗，卖都卖不出去。

  因为市场上是按瓶卖的。

  法宝没有。

  倒是有一本书跟一块令牌。

  书名《愿血圣道炼气法》。

  “圣道？”江浩颇有些意外。

  不应该是邪道吗？
  疑惑下，他开始观看书籍，简单翻了下，一开始还好，后面就有些晦涩难懂。

  神通，空明净心开启。

  许久后。

  江浩算是大致了解了。

  愿血道需要的是愿血，越是至诚之人的血，越是有效，后遗症越低。

  需要耗费寿元的数量就越少。

  其他人的血虽然也能快速提升，但是要耗费大量寿命。

  入不敷出。

  而最好的吸收办法是一次性吸收。

  分开来效果大大减弱，但是副作用不会增加。

  愿血葫芦就是为了为了细水长流。

  这种被称之为邪道，因为一开始就要残杀大量的人，从而炼制愿血葫芦。

  里面的修炼之法江浩也看过了，大致能够明白。

  其实愿血道还有个极为残忍的点，那就是双方都有至诚之意时，才是最顶级的愿血。

  也就等于用最亲最爱的人的命，去铺开修仙路。

  (本章完)
             