
                
                
                
                  第459章 我有一个朋友

  江浩收起书籍，拿起令牌查看。

  上面写着一个字，灵。

  “灵？”

  疑惑下，开启了鉴定。

  【天灵族令牌：手持令牌可在天灵族势力范围内，寻一处安身之所。】

  很简单的鉴定结果。

  由此可见，裴元离开天音宗就打算前往海外天灵族。

  让人疑惑的是，他哪来的这个令牌？
  或许是外面买的，又或许是抢来的。

  但是这些都不重要。

  查看完所有东西，他也未能查到关于尹卫的消息。

  不过这个人他就是想看看是谁，并未有接触或者调查的想法。

  能知晓就知晓，没有线索也不强求。

  如今的他，还是应该保持现有生活。

  安心修炼。

  清晨。

  石板再次传来消息。

  是今晚聚会的消息。

  这次是真的聚会，之前全都是为了天道筑基。

  刚好可以问问星，血影宗的那个长老如何了。

  如果成功了，就还有下一步需要做。

  中午。

  本在打理灵药的江浩，迎来了三位师兄。

  三人身穿执法堂服饰，不苟言笑。

  “江师弟，有些话需要询问一下。”当首的师兄客气道。

  “师兄请问。”江浩恭敬道。

  “裴元师弟昨晚被杀了。”对方也不拐弯抹角，而是道：
  “昨天他应该来找过师弟，我们想知道你们聊了什么。”

  江浩未曾隐瞒，将所有内容道出。

  听完后，几人微微点头。

  “师弟存在杀人动机，所以这段时间请留在宗门。”当首的男子望着江浩冷声道：
  “在我们得出定论前，师弟随时要接受我们的配合。

  如果有要事要外出，需要去我们执法堂告知。

  否则对师弟来说.”

  “师兄.”这时边上一位师弟道：

  “这个不用交代了。”

  “为什么？”当首师兄疑惑。

  “师兄可能刚刚外出回来，有所不知。”边上师弟小声道：

  “江师弟的名字其实挂在执法峰十几年了，跟不少叛徒有关系，不仅如此他也是功绩堂排名靠前的弟子，还有任务堂经常念叨着让他去接任务。

  巴不得让他外出.”

  什么情况？当首师兄一脸错愕。

  在名单上十几年？功绩堂靠前？任务堂都念叨着让他外出？

  “既然如此我就不多说了，师弟都明白吧？”当首师兄认真道：

  “我们这个约束力只能约束两个月，如果两个月我们都没有来，这件事对师弟而言算是过去了。

  只要师弟是清白的，也就无需在意。”

  “明白。”江浩点头。

  居然只有两个月，这也说明这件事偏小。

  裴元终究是杀了同门，会查对方死因，大多是因为对出手人的好奇。

  不过这些人会来，大概是因为昨晚那位不敢承认是自己反杀对方。

  胆子不够大。

  不过换做是江浩自己，应该也不会承认，多一事不如少一事。

  之后执法堂的人便离开了。

  跟执法峰熟悉也不是没有坏处。

  只要不是太大的事，通常都很好说话，而且任务堂跟功绩堂也能给其他堂施加压力。

  毕竟他们都盯着灵石。

  送走执法堂的人，江浩开始继续打理灵药。

  百骨林送来的灵药，他检查过了。

  还是在帮他加灵气，只是始终想不明白为什么。

  是求和？
  时间也过去很久了，也该找时间去看看白夜恢复如何了。

  子时。

  江浩看着密语石板，深吸口气便进入其中。

  这次不知道会有什么任务，需要小心对待。

  他挺担心有人要在南部办事，因为无法随意离开，实力也完全不够。

  一旦有人开口，他拒绝不行，应下也不行。

  一次两次敷衍还好，时间一久就可能被质疑。

  所以这种事能避免最好避免，继续保持孤僻最好。

  好在因为天道筑基的缘故，自己印象拔高不少，他们也不会随意开口。

  公共区域。

  四人向丹元前辈行了见面礼，便盘膝坐下。

  “大家有修炼上的问题吗？”丹元开口问道。

  这是正常聚会才有的环节。

  江浩思索了片刻，也找不出什么关于修炼的问题。

  倒是可以询问愿血道的情况，只是这不是修炼问题，只能等下看看有没有机会。

  “前辈，我有一朋友最近修炼诅咒，好像出问题了，身中难以遏制的诅咒，不知道有什么特殊办法缓解吗？”鬼仙子问道。

  丹元看了鬼仙子一眼道：“需要缓解到什么地步？”

  “能缓解一点就好了。”鬼仙子说道。

  “东部，解心草，可以缓解诅咒，需要用特殊之法。

  其他的你应该都知道。”丹元说道。

  “确实。”鬼仙子点头。

  “其实还有一种办法。”丹元看向江浩道：

  “井道友应该知道吧？”

  我不知道，别问我。江浩颇为无奈。

  不过丹元前辈绝不会突然询问，现在问了，好似在征求意见。

  也就是说这个东西与他有关。

  那么是什么？
  江浩瞬间就想到了，天极厄运珠。

  这东西能压制诅咒。

  “知道，就怕鬼仙子不敢。”江浩声音低沉道。

  “是什么？”鬼仙子有些疑惑。

  “去天音宗，借天极厄运珠。”江浩说道。

  鬼仙子：“.”

  这太具挑战性了，天极厄运珠可不是普通人可以接触的。

  借用都很可能沾染因果，从而导致各种问题。

  “封印下的天极厄运珠，据说有奇效，但是我从未见过。

  井道友这么说，想来是完全弄明白了。”丹元不再多说。

  而是看向其他人。

  没有问题后，丹元才继续道：

  “圣盗有消息吗？”

  “明月宗似乎有人查到圣盗来历了，他们极可能来自天灵族。”星开口道。

  明月宗的人跟圣盗交过手，所以能够知晓一些。

  “天灵族？”柳有些不敢置信：

  “海外天灵族？他们能有圣盗？”

  江浩也有些意外，一瞬间他又想起了海雾洞的那句话。

  要天赋可以找他。

  这句话确实跟圣盗类似，而且用的是天灵族文字。

  一时间他有些担心，海雾洞不会跟圣盗有直接关系吧？

  “这消息很重要。”丹元含笑道：“星小友可以考虑询问的问题了，或者抵消之前交易的一部分。”

  “抵消。”星开口道。

  丹元点头，并未给出更多任务。

  此时星看向江浩：“道友的任务我已经完成了。”

  江浩点头，现在是柳了，得想办法让柳欠他一个报酬。

  (本章完)
             