
                
                
                
                  第462章 子环还在女魔头手腕上
  “是有这种可能。”

  江浩思索许久，继续开口：
  “根据聚会传来的消息来看，圣盗的人会接触不择手段提升修为的人。

  尤其是那种天赋不高，且修炼有特殊功法的。

  比如愿血道。”

  得到了诸多消息后，江浩有些明白了。

  最近愿血道泛滥，极可能是圣盗所为。

  不过并未听说有谁的天赋被剥夺。

  如此，也有些不符合圣盗理念。

  也有可能是他们在蛰伏，等待机会再动手。

  宗门中的一些天才极可能被盯上了，只差一个机会他们就能动手。

  但是这几乎是找死，天音宗决不允许这样的人活着离开。

  “你要进去抓他们吗？”红雨叶吞下口中的果肉问道。

  “前辈说笑了，晚辈一介筑基，就不献丑了。”江浩立即道。

  去找圣盗，那等同找死。

  尤其是在明月宗时，他见过圣盗出手，那种实力远超设想。

  哪怕海雾洞只是一些边缘人物，那也不是他可以接触的。

  在强者眼中，他筑基还是炼神，并未有区别。

  “筑基？”红雨叶呵呵一笑：“还没金丹吗？”

  江浩低头未曾言语。

  其实也该晋升金丹了，一切要等韩师弟回来。

  外面愿血道闹得沸沸腾腾，他不晋升都有些对不起他们了。

  只是这样会处于风口浪尖，是挺麻烦的一件事。

  最好的办法是，让风声平息，然后再晋升。

  只是如何平息需要思考一下。

  “过些时日，你想利用聚会联系到你放出的卧底？”红雨叶问道。

  “是，虽然对方不一定听话，但是只要他去了海外，进入万物终焉核心所在，那就够了。

  到时候找到他，他不提供消息也不行。”江浩说道。

  “柳”的实力绝对能让赤田明白，什么是渺小。

  那时他再不情愿也得给出一些东西。

  除非他死意已决。

  不然就得小心听话。

  要不是最近帮不上“柳”，再过几个月他就想让“柳”去给赤田送一条消息。

  “前辈，天极厄运珠能借吗？”江浩突然问道。

  这个还是要询问一二。

  借这东西别说鬼仙子，他都有些害怕。

  万一出意外了呢？
  到时候难以想象会如何，大家都得饮恨。

  “她的朋友应该是要修千诅万咒体，被诅咒侵蚀也是一部分，只要压制住就能完成最后一步。

  天极厄运珠能帮她，但是最好的选择不是压制，而是转移。”红雨叶吃着蟠桃随口说道。

  “转移？”江浩有些不解。

  更多的是对千诅万咒体的茫然。

  他从未听过这个体质。

  “压制只是让身体适应，而转移是新生。”红雨叶说道。

  江浩低眉，完全没听懂。

  主要是对这个一无所知，不过可以记下。

  如果鬼仙子能够听懂，那么他便能规避危险。

  就怕红雨叶说的太深奥。

  ‘应该没问题，聚会中还有丹元前辈，他一定听得懂。’

  丹元前辈的见识以及实力都毋庸置疑，其他人不懂，他都能懂。

  可以说有了他，江浩才能把一些自己都不懂的东西说出来。

  毕竟有人帮他解释。

  之后红雨叶不再开口，而是安静的吃着蟠桃。

  傍晚。

  江浩开始布置阵法给蟠桃树涅槃。

  红雨叶就坐在边上，看着蟠桃树。

  一切准备就绪，江浩也坐在座椅上，然后看着蟠桃树。

  期间他泡了壶茶。

  在红雨叶喝茶时，红白长袖掉落。

  江浩突然看到自己的子环还在对方手腕上。

  这让他有些在意，一直在思考要不要开口要回来。

  可最后还是放弃了。

  对方不还，自己贸然开口一定会遭殃。

  少一个就少一个吧，总归还够用。

  不行就把兔子的要回来。

  “这是什么茶？”红雨叶看向他。

  “花千雪。”江浩低头回答。

  “前一段时间还是古灵秀茶，现在就花千雪了？下次伱打算拿红袖香？”红雨叶声音含笑。

  “前辈说笑了，最近茶叶不好买。”江浩解释道。

  古灵秀茶五百，花千雪两百，红袖香一百。

  自己不至于降成这样。

  只是对方似乎并不想听这些，一股海浪般的气息涌来。

  “.”

  半夜。

  蟠桃树开始发出微光，灵气在快速被吸收，树枝中有脉络呈现，所有灵气都在往最后一颗果实凝聚。

  这种情况维持了大半夜。

  凌晨之时，整棵树化为灰烬掉落在地。

  果实也被吸收了生机。

  一道阳光从天际映照而来。

  落在红白身影之上。

  是一位身姿绰约的女子，她缓缓来到灰烬边蹲下，最后在里面找到了一颗种子。

  端详片刻，起身来到江浩跟前递出种子：

  “还要再涅槃四次？”

  “是，还要四次。”接过种子的江浩点头。

  “四次之后呢？”红雨叶问。

  “可能要几千年才会成熟。”江浩猜测道。

  涅槃九次就会成为神树，那时候绝不可能一年成熟一次。

  闻言，红雨叶并未开口，而是给天香道花浇了水后开始消失。

  “下次来记得准备好新茶。”

  红雨叶的声音传进江浩耳朵。

  最后彻底散去。

  见此，江浩重重舒了口气，又得去买茶叶了。

  两百五的不知道有什么茶，所幸消耗不大，一晚上也喝不了几壶。

  最主要的是，对方几个月才来一次。

  鉴定了下蟠桃树种子，江浩便将其种下。

  四天后即可生根发芽。

  ——

  灵药园。

  一到便迎来了程愁：“师兄，查到了一些。”

  “是什么？”江浩问道。

  “愿血道惹得沸沸扬扬不说，我还听到了师兄的名号。”程愁颇为惊讶道：

  “外出时，我在路上看到有人被追逐，背影跟师兄有些相似。

  我还以为师兄出来了。

  之后才发现是吸收愿血被追逐的人。

  他自称断情崖江浩，带着面具，看形象跟师兄有一定相似。”

  江浩眉头微蹙，看来这些人是真把他当挡箭牌。

  背后没人授意他不太相信。

  尤其是这么多人修的都是愿血道，必定有问题。

  千尘师兄修愿血道一直都是藏着掖着，所以是他的可能性不怎么高。

  除非他想借此完成自己的目的。

  如果是，那么尹卫可能也是他的人。

  但是总感觉还有一方人在推波助澜。

  得找出来，平息掉。

  (本章完)
             