
                
                
                
                  第464章 哪有奴仆假冒主人的？
  “海雾洞的毒雾突然退后了许远，里面有未知危险。

  我们的人进去之后已经消失许久。

  不过海外传回的消息中，有一条值得在意。”白芷停顿了下，继续开口：
  “消息的原内容是，海外海底一处特殊之地，出现了天音宗弟子的虚影。

  我们怀疑跟海雾洞有关。

  已经派人去海外探查了，不仅如此，对于海雾洞也已经开始关注。

  暂时没有再进入。

  而万物终焉目前得到的消息是，他们在寻找天极静默珠，似乎有了一些眉目。

  虽然被海外那些人阻止，但是已经太晚了。

  他们最近正打算派人外出探寻。

  暂时未找到联络天青山的人，还需要一些时间。”

  “继续查。”红雨叶说道。

  白芷点头称是。

  “天道筑基已经出现，抓住这次机会，你有可能更进一步。”红雨叶望了过来道。

  白芷一愣，连忙低头感激道：
  “多谢掌教。”

  “心有所感之后再来找我，退下吧。”红雨叶道。

  白芷不敢迟疑，第一时间退了出去。

  她虽然不明白天道筑基会带来多大影响，但是掌教说有希望，那就是有希望。

  不过当务之急，还是把所有事安排好。

  海雾洞跟周边仙门都需要处理。

  ——

  大半月后。

  十二月初。

  江浩依然在灵药园处理灵药。

  最近宗门还算平静，就是外面动静不小。

  听说仙门中不少人都要讨伐他。

  大多是筑基与金丹修士。

  而仙门前辈，好像也在关注，在向天音宗发难。

  “为了一个筑基圆满需要这般兴师动众？”

  江浩在得到消息后，第一想法就是这个。

  答案是不可能的，除非他们知道自己身上有至宝。

  不然仙门的人又不是傻子，金丹筑基动手就算了，一些前辈何至于发难？

  所以，仙门强者，醉翁之意不在酒。

  可哪怕如此，也会给他带来不小麻烦。

  不管是天音宗这边，还是仙门那边，江浩都感觉有一只手在推动一切。

  仙门肯定也知晓这个，可符合利益他们就会动手。

  更别说师出有名。

  自然不会放过这种好机会。

  尤其是天音宗不少人前往了明月宗，还刚跟海外以及天圣教动过手。

  可以说是近些年最虚弱的时候。

  短短十年，天音宗跟天青山动手，跟天圣教动手，跟海外动手，跟魔窟动手，还有一批人前往明月宗。

  如今天音宗，最缺时间。

  傍晚。

  江浩离开灵药园，去了一趟执法峰任务堂。

  “师弟又来了？”任务师姐有些惊讶。

  “有什么任务？”江浩问道。

  最后领了个寻找宗门弟子的任务，最近可能是淡季，只需要赔偿一千五。

  一千五，对现在的他来说有些多。

  蟠桃树涅槃之后，他只剩下不到一千的灵石。

  接任务是为了不被发觉自己外出而带来麻烦。

  离开前他用天机隐符遮蔽了自己的天机。有三天的时间。

  三天之后就得回来。

  这次外出是要跟着之前那两位师弟的。

  他们似乎要去找尹卫了。

  他不确定尹卫实力，只能跟着窥探一二。

  如果太强，会毫不犹豫退回来，等待宗门反应。

  这次外出，他会在外面留下子环，以备不时之需。

  这次影响若是不大，就出去收回子环。

  防止被他人寻得，损失子环。

  ——

  “走吧，时间要来不及了，没想到被宗门任务耽搁了。”带着伤疤的包成有些气急败坏。

  “应该来得及，快些速度就好。”霍来认真道。

  两人从宗门住处出发，御剑而行，径直离开宗门。

  只是他们都没有发现，地上有一道身影跟随着他们一路离开。

  路赶了一晚上，他们终于在凌晨时分来到了一处山寨。

  这里是新建立的山寨。

  周边有不少人看守。

  最次都是筑基后期。

  进去前，霍来两人带上了面具，是可以隔绝窥探的法宝。

  也算了得，金丹应该难以窥探。

  过了看守，他们就往最中心位置而去。

  江浩从侧边进去，没有被发现。

  “有阵法，但是并不强。”

  他虽然对阵法了解不多，但是能够察觉到阵法力量。

  进去后，他发现这里有一些人，每一个都带着面具。

  偶尔还能听到他们交谈。

  “我之前去了一座比较偏远的城，本想吸收所有鲜血，助我晋升金丹。

  可惜中途遇到了玄天宗的人。

  险些被抓。

  离开前我叫嚣他们，说有本事就去天音宗找我，本人行不更名坐不改姓断情崖江浩。

  他们气急败坏，还愤怒大喊，江浩，迟早有一天我将手刃你。”那中年人说着带着笑意，甚至哈哈哈大笑：

  “对了，这个江浩到底是谁？在天音宗他很出名吗？”

  “我也不知道，不过看这个人这么出名，我就只能帮他一把了。”另一个男子笑道：
  “我在一个村中，当着一个小孩的面，杀了他们一家。

  然后告诉他我就是断情崖江浩，现在那个小孩听到这个名字就吓得大叫。”

  两人说着就哈哈大笑。

  似乎非常有趣。

  只是他们没有发现，在所有人都没有注意之时，壶天笼罩了他们。

  噗~
  突然一柄刀穿透了年轻男子的胸膛，鲜血从刀尖滴落。

  紧接着身后传来冰冷声音：“很好笑吗？”

  男子大惊，身上力量释放，想要发动攻击。

  然而月光在他眼眸中闪过，一柄长刀斩过他的脖颈。

  年轻男子，感觉自己视觉滚动了起来。

  “不好笑了吗？”冰冷的声音再次传来。

  年轻男子在惊恐中彻底失去意识。

  他至死都不知道，自己被谁杀了，又是怎么杀的。

  另一边，中年男子望着身后，只见一个人手持长刀站在黑夜中，如同无情屠夫。

  “道友.”

  突然金丹气息传出，紧接着元神气息传出：“道友？”

  “前，前辈，不知前辈大驾光临，请恕罪。”中年男子惊恐道：“晚辈愿意为奴为仆侍奉前辈。”

  “为奴？”冰冷的声音泛着笑意：“哪有奴仆敢随意假冒主人的？”

  假冒主人？中年男人瞬间想到了什么，震撼中带着惊恐，当他想求饶之时。

  月光呈现。

  那个男人已经出现在他身后。

  一瞬间他感觉意识开始模糊。

  最后彻底倒下。

  (本章完)
             