
                
                
                
                  第465章 抱歉，我不是一个喜欢出名的人

  看着两具尸体，江浩又补了两刀。

  之后收走了他们的储物法宝跟面具。

  把其中一个戴在脸上后，用火烧了他们。

  确定成灰，他才散去日月壶天。

  看着人来人往，以及各种交谈，他发觉这里所有人都在假冒他，极可能是里面的人授意的。

  “好穷。”

  看了一下刚刚两人的储物法宝，根本没什么灵石。

  沦落到只能来这里学愿血道的，极少是天赋强的人。

  他们虽然晋升快，可都没有多少年可活。

  天赋足够的，不到绝境不至于如此。

  这也就说明，来学愿血道的通常都是宗门普通人员，他们确实没有多少灵石。

  哪怕现在修为提升了，短短几个月也赚取不了多说。

  摇摇头，他开始往中心位置而去。

  过来时，他看到不少人在排队等待，似乎里面的人一次只见一两人。

  霍来跟包成也都在等待。

  如此江浩也排了过去。

  不过与其他人不同，他并非正常等待。

  而是动用无名秘籍，开始试着捕捉里面人的修为。

  类似感知又非感知，侧面去探析对方境界，而不是直接探查。

  不至于被发现。

  一时间他察觉到了无数的血气，这些血气交织在一起，透露着一种绝望，凄惨，还有悲凉。

  很快他发现不带着血气的气息，来自中心木屋。

  通过种种气息延伸，灵气交融。

  大致可以判断出是炼神初期。

  “炼神？”江浩有些惊讶。

  居然这么强？
  最后他叹息一声。

  “传播愿血道的人，不修愿血道，看来只是为了完成他们的目的。”

  其实对于这样的人，他本不需要在意。

  可是这些人却非要将他卷入其中。

  都是修真界为了生存苦苦挣扎的人，何必互相为难呢？
  排队期间，他听到前后有人在商量着什么。

  “这次我去东河上游方向，你们可别过去啊。”

  “我去下游。”

  江浩身后突然有人道：“你们既然选了这些方向，那么我去落城吧。”

  “落城有点近啊，据说是天音宗的地方，被发现了容易被锁定。”有人提醒道。

  “怕什么，一点点来他们就不会管，实在不行不还可以用那个江浩的名号吗？他不也是天音宗的？这样对方多少有些顾忌，如此我就方便离开。”江浩身后的人说道。

  “哈哈，也是，说起来这个人的名号真是好用，大家都在用，不知道他听到了会是什么感受。”前面有人笑道。

  “为什么会这么好用呢？”江浩好奇的问道。

  “名声大，他身在魔门，大概也是个虚荣的人。

  巴不得别人用他的名号，不然这么久了，为什么一句话都没有反驳？”前面的人说道。

  “原来是这样。”江浩点头。

  他明白了一件事，任何事都能带来不一样的后果。

  一开始以为不给予理会一切就会平息，慢慢淡去。

  可不给予理会，也会让很多人假意揣测，愈发大胆。

  传闻对他并没有什么，可肆意假冒，以他名义做他们想做的事。

  就会给他带来不小影响。

  说的话用他的名义，做的事用他的名义。

  那么那些仙门关注的，也只能是他。

  可寻常人根本不认识他，怎么突然用他的名义？
  后面必定有人推了一把。

  “落城，是离这边最近的那座城吗？”江浩突然问道。

  “对啊，道友也要去那边寻找愿血吗？
  千万别乱来，最多杀一半，别灭城。

  我过去就一点点来，也得让他们生养不是？不然我们哪来的那么多养分？”后面的男子说道。

  对此，江浩沉默不语，落城
  他家就在那边。

  等待片刻。

  前面的人越来越少。

  江浩也从他们那边得知，今晚大家会留下修炼一番。

  明天离开。

  对此，江浩也松了口气。

  都在就好。

  “下两位。”

  江浩听到声音后，便走了进去。

  这时候的他，力量随时可以爆发。

  跟他一起进来的，是一位男子，略显矮小。

  筑基修为。

  进入房间，便能看到坐在木椅上的男子。

  一袭白衣，眉目淡然，一根竹木束着发髻。

  似读书人。

  “先生。”江浩边上恭敬拜见。

  鉴定。

  这是他第一时间的反应。

  【风京：圣盗成员，炼神初期修为。被尹卫派来这里为了传播愿血道，想从中找一个有特殊天赋的人。受命传播愿血道时提及你的名字，把伱推到风口浪尖，从而知晓你到底是否修有愿血道。见你面具就知道是有人假扮，打算用灵气开启身后阵法，进可攻退可守。】

  “劝你不要乱动。”江浩率先开口。

  阻止了对方开启阵法。

  风京颇有些吃惊，而后笑道：

  “道友为愿血道而来？”

  “为尹卫而来，可惜你不是他。”江浩平淡道。

  “哈哈。”风京端起茶杯微笑道：

  “道友莫要难过，你看，尹卫这不是来了吗？”

  闻言江浩有了转头的迹象。

  也就是这瞬间，风京动了

  炼神初期的力量疯狂爆发，手中一柄长剑呈现，飞身一跃斩向江浩。

  力求一击必杀。

  然而他发现对方并未回头，不仅如此手中不知何时出现了一柄银白色长刀，刀更与他同时挥出。

  过程中，他甚至看到对方气息厚重了起来，让如山海大势。

  糟了~
  风京震撼，对方居然也想偷袭他。

  故意假装回头，其实就是在蓄力攻击。

  电光火石之间，刀与剑碰到一起。

  轰！
  强大力量爆发。

  刀光斩破剑光，划过风京肩膀。

  哐当！

  长剑断裂掉落在地。

  噗~
  风京肩膀掉落，鲜血四溢。

  此时他后退一步立即开口：“道友，我们可以”

  月光横扫。

  一刀斩掉风京生机。

  随后刀起，天刀第二式，镇山。

  “道友.”

  轰！
  一刀斩下，风京彻底失去生机。

  见此江浩才过去，又补了两刀，顺手拿起即将破碎的储物法宝。

  之后看向边上筑基。

  对方吓瘫在地上，一脸惊恐。

  “你认识尹卫吗？”江浩问道。

  “不，不认识。”对方疯狂摇头。

  “认识江浩吗？”

  “也，也不认识。”

  “看到我了，你就认识了，抱歉，我不是一个喜欢出名的人。”

  对方听到这句话，绝望的望着眼前人。

  　第二章十分钟后。

  　　
  　
  (本章完)
             