
                
                
                
                  第466章 千人千面笑三生

  大厅中，江浩低眉，打算做后续的事。

  解决了这里，大概风波就会平息一些。

  刚刚他之所以没有被风京骗，是因为鉴定后，就暗中开启了日月壶天。

  在他的壶天中，哪来的尹卫？

  所以知道对方偷袭，他就将计就计。

  所幸没有什么意外。

  期间更开启了山海不朽盾，以此增加力量。

  对方也是了得，避开了正面一击。

  只是尹卫，需要问问其他人，看看能否得到一些消息。

  风京太强了，一旦耍花招，他不一定能稳稳压制。

  ——

  ——

  山下。

  有一群人在快速往山上靠近。

  为首的是一位金丹后期男子。

  他目光沉着，隐隐有些不安。

  不多时停在了隐蔽区域，身后一些人随之落下。

  “师兄怎么了？”任霜问道。

  他们是玄天宗弟子，奉命来查愿血道的事。

  这些人实在是肆意妄为。

  过分又残忍，仙门不出手都不行，哪怕距离颇远，也赶了过来。

  “这座山靠近天音宗，虽然不是那么近，可终究在对方范围内。

  要小心一些。”司徒剑说道。

  “师兄觉得动手的会不会是那个江浩？或者是他让人这么做的？”任霜好奇的问道。

  如今她已经恢复到了筑基中期。

  不久就能进入后期。

  只是当她提起江浩时，便会下意识摸了摸脖子。

  她还记得当年的事，对方斩开她的脖子，目光冷漠且平静。

  仿佛随时都能将她击杀。

  哪怕现在她修为已经赶上了那时的人，可那种心悸不曾离开过。

  “不会是他，他的性格可不是多事，明显有人想把他推到风口浪尖。”司徒剑回答道。

  “那仙门针对他，魔门会送人吗？”任霜又问。

  “不会。”司徒剑笃定道：
  “上次对方就没送，这次更不可能。

  这种人要是出现，我们要么交好，要么绕路。

  师妹可要想清楚，莫要意气用事。

  如果在我的队伍中，师妹最好保持沉默，一旦说错话，就别怪我。”

  任霜低头，并未开口。

  等待了片刻，司徒剑等人才继续往前。

  少顷。

  一座山寨轮廓映入眼帘。

  “看来消息没错，这里确实有愿血道聚集。”司徒剑并未着急，而是让人联系周边师兄。

  愿血道传播背后肯定有强者。

  他虽然金丹后期，可愿血道都有金丹出现，背后之人更不用说。

  元神可能都不止。

  总之，叫一个炼神师兄过来，保险一些。

  通知了人后，他们便开始等待。

  只是这山寨安静的出奇。

  司徒剑试着探知了下，里面仿佛没有人烟一般。

  如此反常？

  “绕旁边看看。”

  些许时间，他们绕到了有看守的地方。

  令人意外的是，看守似乎在往里面查看。

  应该是山寨里面发生了什么。

  片刻后。

  惊吓声响起。

  两位看守吓得御剑逃离。

  “等待片刻，无人追击便动手拦截。”司徒剑不曾犹豫，做出判断。

  很快两位看守被他们抓获。

  “你们看到了什么？”司徒剑问道。

  “死了，全都死了。”一位看守有些心悸。

  死了？

  这让司徒剑有些意外：“是里面的人全死了？”

  “是，是的。”看守立即回答。

  “来两个跟我过去看看，其他人留守这里等待支援。”司徒剑下令。

  最后他带着任霜跟一位金丹初期师弟开始进入。

  一开始他们小心翼翼，可进入大门之后，却被眼前场景惊到了。

  这里有不少人，可所有人均躺在地上，身体破碎，生机泯灭。

  手段极其残忍。

  “分开查看，小心一些。”司徒剑吩咐道。

  任霜等人没有迟疑，开始小心查看。

  些许时间后。

  金丹初期回来了。

  “师弟有什么发现？”司徒剑看着尸体问道。

  “储物法宝全都没了，而且没有活口，另外这里全是愿血道的修士，筑基到金丹全都有。”金丹初期开口说道。

  司徒剑并不意外，他也看到了。

  而且逛了一圈，没有动手的迹象。

  这也说明，杀人者凌驾在所有人之上。

  “师兄，快过来看。”任霜大喊道。

  司徒剑两人不敢迟疑，一跃来到了声音源头。

  是一处广场，这里立着巨大的木头柱子。

  任霜就在木头前。

  “怎么了？”司徒剑问道。

  这里有尸体，但是并没有什么特殊的。

  “这里。”任霜指了指木头。

  两人看过去，发现上面雕刻着一个笑脸。

  滑稽中带着狰狞的笑意。

  瞬间，司徒剑一愣，他在某个书籍记载中，见过类似的笑脸。

  “千人千面，笑三生？”

  对于这个人，玄天宗有一点认知。

  因为对方的法宝就在玄天宗放着。

  “他是在告知我们，他已经来了，随时都会来宗门拿走属于他的东西吗？”任霜问道。

  对此，司徒剑也不好说。

  这不是他可以考虑的，只能留给其他人决断。

  “先把这里的情况弄清楚，然后等待一些师兄或者长老过来。

  之后愿血道应该就会消停一段时间了。

  人基本都在这里。”司徒剑说道。

  这才是他们的任务。

  虽然不知道怎么回事，但是他们的任务算是完成了。

  其他意外发现，要留给宗门。

  此时高空隐蔽处，江浩看着司徒剑等人。

  “好像在哪见过。”

  思索了片刻便想起来了。

  司徒剑。

  玄天宗的弟子，当初在矿场遇见过，对方确实有些了得。

  如今金丹后期了，天赋也很不错。

  之后他转身离开。

  其实是想守一会，看看是否有人装死，或者是否有圣盗的人察觉情况。

  谁知道等来的是玄天宗来清理这些人。

  转身不过数息他便消失在原地。

  回到了天音宗住处。

  如今的他就坐在大厅位置。

  这次拿回了不少储物法宝。

  刚好看看有多少灵石。

  即将破碎的储物法宝被他拿了出来，是风京的法宝。

  身为炼神，只要跟他不一样，就不至于太穷。

  跟他一样，那么就可能只有几百灵石。

  所幸对方确实与他不同。

  简单查阅，有九千六百七十九块灵石。

  按修为来说，也有些穷。

  好在里面还有其他东西。

  (本章完)
             