
                
                
                
                  第467章 世事难料，居然往危险地方去

  这次外出收获不小。

  光面具就有许多，就是品质参差不齐，甚至有普通的面具。

  并非所有人都能花几千买个好面具。

  但是这些面具不好售卖，只能先放着，等以后有机会了再全部出手。

  此时一些东西被拿了出来。

  风京的储物法宝东西不是那么多，好在不难认。

  首先是一颗丹药，赤红色，里面蕴藏不少血气。

  看起来是元神级别用的。

  风京炼神初期，元神的也确实可以用。

  具体是什么，需要鉴定一下。

  丹药方面的知识极为庞大，他没有时间学习。

  修为才刚刚提上来，学识想提上来需要不少时间。

  这是无可奈何的事。

  修真界传承无数年，关于各方面知识多如繁星。

  哪是他一个小小修士可以全部理解的。

  除了丹药，还有愿血道功法，比裴元身上的更加全面。

  还有一些灵草，外加法宝方天戟。

  品质不错，是元神级别的。

  很贵。

  除了这些，就是比较杂乱的东西。

  普通丹药，一些观赏性不错的物品。

  丹药不好估算，但是大几千肯定有。

  方天戟也是如此。

  也就是说，获利两万多灵石。

  “也还行。”

  把东西收起来，江浩开始检查其他人的储物法宝。

  这时他能深深察觉到，普通修士有多么难。

  二十灵石，三十灵石，十五灵石，六十灵石，九十五灵石。

  而除了这些灵石，都是一些很普通的法宝，丹药。

  就没有一件精致的东西。

  反观他，右手太初天刀，左手山海不朽盾。

  身穿九天战甲，手戴乾坤九环。

  修鸿蒙心经，天刀七式，无名秘籍，和光同尘。

  比他们要幸运很多，所以也一定要更小心，更需要明白自己的所作所为。

  整合了所有储物法宝，江浩得到了三千六百四十五块灵石。

  加上自己身上有的，以及风京那里得来的，一共一万四千零二十六。

  “真是令人意外。”江浩颇为感慨。

  他的本意其实去去解决问题，而不是为了灵石。

  除了灵石，他们身上最值钱的，大概就是面具了。

  可惜不好出手。

  普通东西可以试着在门内出手。

  而方天戟跟那颗丹药，就需要找时机。

  面具也一样，太多了，还很容易被认出来。

  方天戟没什么好在意的，元神级别的法宝，价格区间不大。

  丹药可以鉴定一下。

  不过要等明天。

  不着急，反正现在无法出手。

  把东西全收起来后，江浩销毁了些没用的。

  省得占地方。

  如今天还未黑，他打算去一趟灵药园，打理一番。

  明天好继续收取气泡。

  路上，他看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十】

  【修为：炼神中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：28/100（可修炼）】

  【修为：30/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  气血跟修为不提，还需要不少时间。

  神通只差一个，倒是值得高兴。

  一个是圣药甘叶寒草提供的，一个是蟠桃树涅槃提供的。

  一切顺利的话，下次涅槃就能再得到一个神通。

  回到灵药园，江浩就让程愁去打听愿血道的事。

  风京等人一死，必定会带来不小变化。

  在山寨中，他询问过不少人。

  他们有的是被风京指导，有的是被一个神秘人指导。

  而这个神秘人，似乎只指导天音宗附近的人。

  如此，江浩便有了猜测。

  这个人可能就在天音宗某处。

  可惜线索不多，暂时只能等待了。

  没了那些人，尹卫大概率会开始接触他。

  不着急，现在他有时间了。

  次日。

  江浩鉴定了那颗丹药。

  【燃血丹：如同烈火入体，点燃身体血气，爆发极强的力量，使用之后会让身体虚弱，甚至境界倒退，元神之上效果减弱。】

  “最适合的是元神？”看着反馈，江浩大致知道丹药作用。

  这丹药如同他之前学的燃血秘术，以及天刀第四式。

  都是不计后果的出手。

  “可惜对我用处不大。”

  确定了作用，也就确定了用处。

  等机会出售。

  中午。

  程愁送来了消息。

  说玄天宗击杀了一众愿血道的人，强弱均有。

  “说是最强有炼神，最弱是筑基，这个消息出来后，周围似乎都没有愿血道出现了。

  大部分都觉得只剩下师兄了。”程愁说道。

  江浩点头。

  只要别有假冒他的就行。

  “对了，还有一个消息，说是千人千面笑三生出现了。”程愁眉头微蹙：
  “据说这人喜怒无常，行为乖张，不管是仙门还是魔门都不放在眼里。”

  江浩打理着灵药，并未言语。

  因为笑三生是他假冒的。

  总要让他们有个目标，所以给了笑三生。

  刚好吻合。

  “听说玄天宗的人已经开始防备起来，对方这次出现大概率是冲着他们宗门。”程愁说道。

  江浩有些意外，他倒是没想过。

  不过也无所谓，不会给他本身带来麻烦即可。

  ——

  东部。

  天胜州府。

  碧竹盘膝在房间中，周身有黑气若隐若现，似乎扭曲了周边。

  很快黑气随之消失，被一股力量掩盖。

  “难以压制，虽然一些法宝可以短暂压制，但是不太够，达不到最好的效果。”

  坐在原地思索片刻，她有些犹豫。

  “难道真的要去天音宗吗？”

  “实在太危险了。”

  那种办法可能很好用，可危险程度太高太高。

  稍有不慎就会灰飞烟灭。

  哪怕一丝丝气息泄漏，也够她死了。

  犹豫片刻，她又看了看自己手中的黑气。

  最后下了决定。

  去看看。

  然后再做决定。

  刚好也得回去一趟。

  “不过有一点有些奇怪，井之前都在天音宗，为什么没有得到天香道花的消息？

  没发现，还是其他？”

  虽然天香道花不好发现，但是以井的实力，只要想就没有可能发现不了。

  碧竹摇头，不再多想。

  而是收拾东西打算离开东部。

  之前为了天极厄运珠她不得不离开南部。

  如今怎么也没有想到，会为了天极厄运珠赶回南部。

  (本章完)
             