
                
                
                
                  第469章 天音宗失守

  百花湖。

  湖面有细微涟漪。

  是由雨滴落下而荡起的。

  下雨了。

  濛濛细雨。

  白芷落在亭前，恭敬行礼：
  “掌教。”

  此时，亭中红雨叶喝着茶看着湖面方向出神，不知道在想什么。

  些许时间后，她把茶杯放下：“被围攻了？”

  “是。”白芷点头解释道：

  “他们以愿血道为由头动手，目前为止天青山动了全宗之力，玄天宗，落霞宗，风雷宗以及其他宗门，都有参与。

  数量远超之前天青山论道大会，想来此行目的势在必得。”

  “你的打算呢？”红雨叶给自己倒了茶水。

  好似随口询问。

  对此白芷也做了足够准备，她整理好语言，方才开口：
  “这次天青山的行为有些不对，调查了后，发现是有人煽动，他排除争议最后让天青山站在最前方位置。

  以他的言论是，只要天音宗倒了，就能吸收养分恢复巅峰甚至超越巅峰。”

  “然后呢？”红雨叶呷了口茶道。

  “属下觉得这人有一定问题，因为各方面调查后，他都没有理由做到这种地步。

  要么是受人约束，要么是有所图谋。

  而天青山跟海外有关联，虽然有些线索，却始终抓不到正主。

  这个人有一定可能就是我们要找的那个。

  所以后续大战，以抓捕对方为主。”

  “其他仙门呢？”红雨叶望着对方问道。

  “宗门属于虚弱期，所以对抗所有仙门明显不是上上之选。

  他们的主要目的是矿场，既然如此就让他们去。

  也顺便帮我们探索一下那个地方。

  这次的围攻，我们不吃点苦，他们不赚取点东西很难平息。

  所以属下以为，只要达成目的，一些必要损失是可以接受的。

  如此也能争取时间恢复，避免这类事再次发生。”

  红雨叶只是安静的喝着茶。

  白芷有些担忧。

  她不知道是不是掌教并不满意。

  但是这在她看来是最好的对策。

  其实还有一种对策，那就是请掌教出手，可是这会引起其他仙门的敌视。

  到时候容易一发不可收拾。

  这种情况她自然能避免就避免，而且掌教是否要插手，她不敢提任何意见。

  嗵。

  茶杯轻轻触碰到桌面，白芷连忙低头。

  “宗门的管理，都可以按你自己想法做。”红雨叶开口道。

  对此，白芷松了口气。

  宗门的各种情况确实都能按她想法做。

  因为掌教不认同，会在当天直接出手。

  江浩当初就是这样，也是那时候她才明白，自己一开始就可能想错了。

  如今更是明白掌教为何看重江浩。

  这次并未关系到个人，所以不用太担心。

  最麻烦的其实还是矿场，不好确定会发生什么。

  可这些代价还是要付。

  不过矿场可以短暂失守，其他重要地方决不能出事。

  天香道花的存在有不少人知道，如果这些人对准的是花，那么就不能善了。

  ——

  江浩每次回去都能察觉到暗中的目光。

  只要进入院子，这道目光就会消失。

  只是他几次试图找出对方位置，却始终寻不到痕迹。

  不知道是对方修为太高，还是有特殊法宝。

  “有可能是修为高，他的目光没有丝毫掩饰，是笃定我无法察觉。”

  “这样看来，应该是暗中保护天香道花的人。”

  如今诸多仙门围攻天音宗，继续打下去天音宗必然落败。

  而且动手期间，也有可能有人暗中潜入，一旦为天香道花而来，那么这神物就危险了。

  所以有人保护是必然之事。

  回到住处没多久，江浩就再次离开，前往灵药园。

  现在那边要盯紧，其他灵药园都没有他这边这么稳，搞得要灵药的人都喜欢往这边来。

  好在他们并非什么灵药都有。

  等江浩离开。

  树林中两道黑影松了口气，此时一只盯着房屋周边的男子开口道：

  “我们要在这里盯什么？”

  “不知道，本来是银纱师姐她们负责的，只是她们前段时间失踪了，就只能我们负责。”一直紧闭双目的女子说道。

  “江浩，这个师弟我倒是没听过名字，他可能都不知道暗中有两个人在守着他的住处。”男修士笑道。

  “筑基圆满，听说他修炼速度很快，全靠机缘。

  但是也有人说是愿血道。”双眸依然紧闭的仙子说道。

  “愿血道？”男修士颇为惊讶。

  “是，我询问过了，他对普通人极好，所作所为不似魔门。

  收买人心，让很多人甘心付出。

  愿血道可能性不低。”仙子说道。

  “我是挺看不起愿血道的，被你这么一说，我觉得这位师弟看着有些不顺眼了。”男修士无奈地笑道。

  “他如何跟我们没有什么关系，走什么路都是他的选择。”闭目仙子说着提醒道：
  “还有尽量别盯着他，万一被察觉到了。”

  “不至于吧？筑基圆满再敏锐，也不可能察觉得到。”男修士说道。

  “小心一些总是好的，我们毕竟出任务。”闭目仙子说道。

  “行吧，也没什么好关注的，不知道愿血道前，我还有些好奇。

  现在说他可能跟愿血道有关，我也不想关注了，没意思。”男修士眼中颇有些不屑。

  ——

  几天之后。

  江浩看到多位脉主出手。

  甚至见到了白芷长老的身影，也就是说现在形势不容乐观。

  不仅如此，他还听说矿场那边即将失守，可能要开始退离矿场。

  种种变化，仿佛都在说明天音宗坚持不了多久。

  而这几日他也没再察觉到那道目光，不知道是离开了还是隐匿起来了。

  总之，他也要做好准备。

  如果有人杀进来就得离开。

  以他的修为做不来太多事，在那些前辈的手下，他甚至没有自保的能力。

  当然，时机也要找对。

  需要在暗中人落败后，才能逃离。

  不然容易被追究责任。

  “不知道掌教会不会动手。”

  灵药园中，江浩颇为好奇。

  掌教的实力应该更加了得，如果出手有一定可能化解这次危机。

  但是
  正常人怎么会一直闭关呢？

  可能如今的掌教已然是强弩之末。

  一旦出手就容易被其他仙门看清本质，那么危险更甚。

  轰隆！

  矿场方向传来巨响，哪怕未曾看到，江浩也知道那边失守了。

  一时间心提了起来。

  (本章完)
             