
                
                
                
                  第470章 本王在这里度假，他们算什么？
  巨大的轰鸣声远超第一次攻击矿场。

  灵药园中，很多人都望了过去，每个人脸色都带着些许惊恐。

  “继续做事，不用理会。”江浩开口说道。

  他的声音蕴藏着力量，让一众惊恐的人清醒过来。

  如此他们也不敢多看多问，埋头做事。

  望着这些人，江浩低眉。

  他其实也很担心，一旦打进来最危险的是他。

  因为有不少人盯着他。

  不管是天香道花，还是之前的仇隙，都容易让他陷入麻烦之中。

  没有天音宗这个保护伞，对他影响不小。

  不过他也没有表现出任何情绪，只是继续做着本职工作。

  现在还没到最危险的时候，要忍耐住，别做多余的事。

  真的到了那时候，再动身不迟。

  而他在这里，那些普通人也就多了一缕信心，收集灵药。

  方便有人来收取。

  轰！
  突然间断情崖中有力量爆发。

  江浩转头看去，是他住处的方向。

  看来真的有人对天香道花动手了。

  “看来之前盯着我的人，是白芷长老派来的。”

  知道了这些他也松了口气，不是敌人就还好。

  至于现在，他也没办法回去。

  如果天音宗暗中看护神物的人落败，还有红雨叶这个强者。

  那花是她的，其他人染指不是找死吗？

  所以现在还是应该继续等。

  断情崖的冲突，自然引起了本脉人的关注。

  一些实力强大的，已经赶了过去。

  是江浩从未见过的人。

  轰鸣声几次传来，最后逐渐平息。

  看来擅闯这里的人被镇压了。

  江浩望着左右，他有些担心有人冒险进来杀他。

  落霞宗了得的弟子，或许还记恨于他。

  现在进来杀他，是大好的机会。

  所幸，前前后后所有人，没有一人隐藏修为，也没有一人修为特别高。

  没多久，他就看到有人被带走了。

  应该就是前往他住处的人。

  只是这里虽然平息了，可宗门外的轰鸣声不停传来，矿场那边有冲天光柱，紧接着是漆黑死气。

  江浩看着这一切，眉头紧皱，根本不知道那两个地方的状况，只能继续等待。

  这种情况维持了三天

  这时情况才开始平息，先平息的是正面，而后是矿场。

  又是三天。

  大战彻底平息了下来。

  断情崖一些弟子也回来了，每个人都带着不轻的伤势。

  白易也露了一次面，他伤的很重。

  他出面主要是告诉下面所有人，一切照旧就好，暂时还不能掉以轻心。

  这句话的意思就是，宗门赢了，但是还是要小心他们反扑。

  江浩有些难以置信，宗门怎么做到的？
  怎么想也很难赢才是。

  可惜柳星辰不在，没人告知他具体情况。

  让程愁看好灵药园，他去了一趟无法无天塔。

  来时，发现这里比之前忙碌。

  而看守的一些师兄师姐或多或少都有伤势。

  很快他找到了一位有空闲的师兄，询问了情况。

  这时才知道原来矿场是他们故意放出去的。

  那些仙门的主要目的就是这里，而空出来的人就能支援正面战场。

  花了些许时间，天青山以及一些仙门被他们击溃。

  但是矿场损失有些严重。

  尤其是里面爆发出危险气息，后续想开采就难了许多。

  之后就是谈判。

  应该不会再打了。

  顺势来到庄于真这里，他又得到了一个消息。

  “听说有一个人被一群人围着送上了更高层，规格一点不比我那时候小，看来你们宗门又抓了一个重要人员。

  我们这里过几天就可能加人了。”庄于真说道。

  “我也问了，好像是天青山的人，终于又有人进来了。”海罗天王有些期待。

  “我来的时候，发现五层其他地方也有一些人。”江浩说道。

  这一层人还是不少。

  “那群废物，单独囚室都没有，也配靠近我们？”海罗天王冷笑道：

  “本天王能在这里度假几年，他们呢？过几天就下去了。

  这样的废物居然与本王在一个楼层，耻辱，奇耻大辱。”

  江浩也没有在意天王的话，说起来很久没有关于天王相好的消息。

  下次得问问。

  万一对方问起，他也不至于什么都说不出来。

  庄于真最近也没有询问屈仲的事。

  自上次屈仲逃离后，就没有了任何消息，不知是否回了北部。

  而那颗尸心还在他身上。

  “你们是不是被围攻了？”庄于真突然问道。

  “前辈知道？”江浩惊奇。

  “这里不是来了很多人，所以知道一些，也就是说现在已经没事了？”庄于真笑道：

  “看来你们那个代掌教也有自己的目的，她似乎就是想抓天青山的人。

  而其他仙门她都让出了不少利益，如此这件事才平息的很快。”

  江浩点头，有些明白了。

  愿血道的出现跟天音宗关系不是那么大，但是这些人以此为由，就是想从这里获得一些好处。

  之前来过矿场一次的他们，再一次的想获得一些宝物。

  就借机围攻。

  而天青山
  江浩有些看不懂，这不是自己给自己找麻烦吗？

  又是三天，天音宗跟各个仙门谈判，这次孰强孰弱一目了然。

  天音宗在交出一些资源后，这件事迎来了结束。

  不管怎么看，这次最吃亏的还是天音宗。

  好在能稳下来，江浩也松了口气。

  硬拼对谁都没好处，天音宗也能等。

  缺的只是底蕴而已。

  在天音宗交出资源后，各仙门就退了回去。

  天青山也得到了一些，只是他们人少了许多。

  江浩也不知道他们是亏了还是赚了。

  或许他们觉得是赚了吧。

  这件事平息，江浩也给灵药园放了三天假，期间只有一些外面弟子在维护。

  这些时日大家几乎不眠不休，再继续下去都会有人坚持不下去。

  只是这些人似乎还记着愿血道。

  “听说仙长修炼要一些鲜血，自愿给的才好。”

  “我们也要给血？”

  “仙长没找过我，要是找来我肯定是愿意的，伱没去过其他灵药园，根本不懂能来这里运气得多好。”

  “有这么夸张吗？”

  “真羡慕你，没经历那种可怕的日子。”

  江浩没在意他们，他不需要这些人的血，说他是好是坏也不在意。

  不过这次天音宗渡过一劫，也确实可以松口气。

  “不知道什么时候聚会。”

  时间过去了几个月，他需要阻止鬼仙子来天音宗。

  不然容易惹来麻烦。

  (本章完)
             