
                
                
                
                  第471章 你说他隐藏了多少修为？

  回去路上，江浩舒了口气。

  仙门围攻终于过去了。

  影响虽然不小，可也算有惊无险。

  只是宗门好像少了一些人。

  之前偶尔能遇到的同门，似乎不见了一些。

  这个世界就是这样，稍有不慎就会彻底消失。

  而在别人眼中或许只以为对方不走这条路了。

  假设是他消失了，别人对他的印象大概就是。

  ‘好像很久没看到断情崖那个江浩了，灵药园也换人了，他终于不缩在那里了？’

  ‘你不知道吗？上次宗门大战中，他死在外面了。’

  大概就是这样。

  想到这些，江浩自嘲了笑了笑。

  他还是想一直活下去。

  所以必须比别人更小心，心境也必须远超他人，所在意的东西也要远少于他人。

  回到院子。

  江浩看向天香道花，几片叶子随风摇摆，似乎过的惬意自在。

  蟠桃树也已经有小腿高，生长的速度非常快。

  明年再开花结果，就该留给小漓了。

  现在虽然算是安定，但是总让人放心不下。

  需要等待几天，这样才能确定没有后续。

  七天后。

  江浩没有遇到任何事，宗门也开始休养生息，虽然还有人在警惕着四面八方，可确实没有丝毫异样。

  矿场的问题也在清扫。

  一切都在恢复。

  江浩站在院子中，呼了口气。

  “看来真的是结束了。”

  不知道为什么，他总会觉得这些人会杀一个回马枪，这样可以趁人松懈一举破开防御，长驱直入打破天音宗。

  然而事实证明，他想多了。

  之后便去灵药园继续打理灵药，顺便收取气泡。

  【力量+1】

  【灵剑+1】

  【灵枪+1】

  不少气泡飞来，提示消息也不断出现。

  绿色气泡一直都是这种普通的法宝，卖也卖不了几个灵石。

  好在可以积少成多。

  就是不好出手，要等出远门。

  这也不急，十年外出一趟或者二十年外出一趟，都是可以的。

  到时能获得不少灵石，算是积蓄了。

  看着周边众人正常做事，江浩也加入其中。

  正常的日子又回来了，就是不知道新的变化会多久再来。

  要做好心理准备，应对任何变故。

  这些时日可以制符去赚取灵石，大战前后都是赚钱的时机。

  之前他要顾着灵药园，无法制符售卖，如今就没问题了。

  扣掉任务堂的一千五，他仅剩一万三千五百多。

  ——

  天音宗某处小道上。

  两个年轻男子并肩而行。

  他们模样普通，是走进人群就无法认出的那种。

  气质也是如此。

  此时他们像无话不谈的好友，有说有笑。

  “确实挺让人意外的，居然这么快就结束了。

  这个白芷也确实果断，我还以为她会拼死抵抗。”一位较高的男子说道。

  “是啊，我还以为怎么也得惹出他们口中的掌教，哪曾想到这么快就被处理好了，这个白芷能执掌天音宗也不仅仅是因为她是心腹的缘故，不过果断放弃矿场，导致亏损严重，你说她是自己下的决定，还是请教了那个掌教呢？”较矮一些的男子眼睛眯起。

  “身受重伤，不得不闭关，闭关也未能恢复，只能对外宣告还在闭关？”高个男子望着身边人问道。

  四目相对。

  两人默契的笑了起来。

  笑了一会，较矮的男子方才开口：
  “计划执行了一半，虽然失败了，但是现在天音宗异常虚弱。

  哪怕执行后一半，我们也能全身而退。”

  “不好说，我们实力可没多少，后一半执行起来，危险程度太高。

  天音宗的规矩不是闹着玩的，这些时日我可打听的清楚，他们能追杀我们几十年。

  还很难逃掉。

  这对后续计划影响太大，除非有什么东西值得我们这么做。”高个男子摇头说道。

  “我可不认为他们能查到是我们，大不了安排两个替死鬼就好，你是还想着那个筑基吧？”矮个男子眯着眼说道。

  “伱不好奇吗？”高个男子笑着道：
  “所有人都在说他修愿血道，而我远远望去，没有丝毫愿血道痕迹。”

  “万一只是传闻呢？”矮个男子问。

  “可是我闻到了血的味道，很微弱，确实是血，可这血不是他身上的。

  这说明什么？他可能有愿血道法宝。

  不修愿血道，怎么会有这类法宝？”高个犹豫了下，继续开口：
  “还有件事我很奇怪，这些宗门围攻天音宗不提愿血道核心人物就算了，可天音宗为什么也不提？

  提了不能让对方撤离，也能拖延片刻，然而什么都不提直接就动手。

  魔门行事都这样吗？”

  “你见过魔门查残杀同门查的这么严格吗？”矮个男子问道。

  对方笑了起来，想想也是。

  “不急不急，我们再等一个机会，至少要等一个他们查不到的机会。

  过些年我去接触下那个筑基，你说他到底有没有隐藏修为？”

  “应该有吧，你去要一滴他的血，我们就能确定他的修为。”

  “有机会可以去偷袭一下他，不过我还是想先正面接触，就算他是金丹，不，就算他是元神也没什么。”

  两人有说有笑走在路上。

  随后他们聊起了其他。

  “对了，有个人也要小心一二，烛火丹庭的千尘，这个人好像察觉到我们在后面，正想找出我们，我都怀疑杀风京跟火默的都是他，他也不想把事情闹的太大太久，一有人这么做他就会下杀手。所以风京跟火默都死了。”

  “炼神？”

  “看起来是炼神，但是愿血道能修到炼神，这人也不一定像表面这样。”

  “听你这么一说，怎么感觉这些人都在隐藏修为？”

  “我们不是吗？”

  一时间两人又笑了起来。

  “说起来我在白月湖遇到了一个筑基，那个人的天赋不一般，等过些时日我去接触一下。”

  “你去白月湖，我去断情崖。”

  ——

  次日。

  江浩终于收到了密语石板的消息。

  新的聚会今晚就会开始。

  对此，江浩松了口气。

  终于来了，这次需要好好准备一下。

  除了能知道海外消息外，也是阻止鬼仙子来的大好机会。

  这样能够避免很多问题。

  不仅这些，还得想办法帮到柳，只有这样才能让他去找一下赤田。

  对方大仇得报，一开始或许会想着帮他做事，时间一久外加找不到他，他或许还想着如何弄死自己，好彻底自由。

  这种事就应该往最坏的方向做好应对。

  (本章完)
             