
                
                
                
                  第473章 十一天王联手赎海罗天王

  海罗天王痴迷的那个人是筑基期，这一点“柳”很早前就说过。

  而且还被海罗天王以各种方式保护。

  哪怕消失许久，都有安排。

  可如今这个人居然摇身一变成为强者，不仅如此还在吞噬海罗天王的全部资源。

  这不就是被欺骗了感情，还赔上了所有积蓄吗？

  “她做了什么？”江浩神色平静，似随意开口。

  “她实力不差，更有诸多证据表明是海罗天王最信任也是赋予做多希望的人，然后借此整合所有，外加她本身就有一些势力，很快她就成为了与十二天王等同的存在。

  与海罗天王不同的是，她的手段更脏，更麻烦。

  所以问题来了。”柳笑着说道：

  “很多人都愿意面对正常的海罗天王，而不是这个只会耍手段动不动就光脚不怕穿鞋的新起之秀。”

  “然后呢？这个妙安仙应该不是十二天王的对手吧？”鬼仙子好奇的问道。

  “确实不是，但是也架不住她心机深沉，会借势保全自己。

  几位天王看她并不顺眼，可又不想联手清掉对方，这会打破一些平衡。

  还没到这么严重的时候。

  所以他们想到了一个折中的办法。”柳一脸笑意的看着其他人：
  “这个就很有意思了，他们想到的办法是，赎回海罗天王。

  只要海罗天王一回来，妙安仙的所有势力，都将不攻自破。

  海罗天王的声望可是非常高的。”

  江浩有些惊讶，其他十一天王联手要赎回海罗天王？
  海天王脸很大呀。

  就是不知道海罗天王知不知道，他迷恋的相好是个实力极强的修士。

  “所以想确定下海罗天王是不是还在天音宗。”柳说道。

  “按理说还在。”江浩并未把话说满。

  虽然刚刚见过海罗天王，但是不能这么回答。

  这时候他哪怕早已从东部出发，也未必回到了南部。

  而且从他们角度看，他也不可能接触到海罗天王。

  可有了天极厄运珠的事后，他把自己推了出来，这样一些消息来源也会变得正常。

  掩盖了“井”的真实身份。

  “井道友有什么想问的吗？”柳开口询问道。

  江浩摇头。

  这种小事没办法让对方找赤田。

  属于随意回答的问题。

  尤其是他也没能给出准确答案。

  也就不算交易。

  对此他也不着急，等下次机会，如果下次事情不小，可以让他们找到赤田并送去一句话。

  不用什么太复杂的话，简单的一句就够了。

  想来赤田会乖乖做事。

  之后他们又聊了些，也聊了万物终焉。

  但是始终没有更多踪迹，也不知道是否找到了天极静默珠。

  对此江浩也感觉可惜。

  不管是魔门还是仙门，都不喜欢万物终焉。

  魔门顶多是自私残忍，但是万物终焉一视同仁，活的都要死。

  所以不被接纳。

  结束了聚会。

  江浩拿出书籍开始记录起来。

  今天聚会也有一些收获。

  第一，确定圣盗是天灵族，除了圣盗跟天香道花没有更多任务。

  第二，海外海底再次出现天音宗身影，还有触手，几乎可以确定跟海雾洞有关，海外人不用多久就可能来到天音宗打探消息。

  第三，与鬼仙子说了转移的事，应该会放弃接触天极厄运珠。

  第四，“江浩天”莫名被天文书院认作大前辈，需要警惕一二。

  其他就不用记录，昊天宗的自在法不是什么特殊事，有认知便好。

  还有就是海罗天王的事，这个也不用特地做出什么回应。

  过些时日去找一下海罗天王，看看能不能问出什么。

  天极静默珠没有准确消息。

  记录完这些江浩才把东西收起来，然后来到了阳台。

  感受了夜晚的清风，他决定睡一觉。

  有时候被很多事困恼而不得其法时，睡一觉就可能找到解决之法。

  虽然他没有什么特别的事，但好不容易平静下来，也确实要放松一下。

  只是刚刚躺下没多久，黑夜中的他突然感知到了绿光照耀。

  心里一惊便跳了起来。

  睁开眼却发现自己在一处虚幻中，而最前方有一道深邃的绿光照耀过来。

  “怎么回事？”

  一种莫名的召唤在他心中出现。

  旋即心神出现了短暂的失守。

  迷迷糊糊的，仿佛喝醉了一般。

  回过神时，他居然已经接近了绿光。

  这种情况让他担忧，自己不过睡下为何会出现在这里？
  尤其是这道绿光，让他有一种心悸感。

  本能的想要后提，可绿光不知道怎么回事，居然快速靠近他。

  是一轮巨大星辰，绿色星辰。

  它的到来让江浩有一种心神瓦解的感觉。

  不敢迟疑，鸿蒙心经运转，神通神威触发巩固心神。

  此时紫气环绕周身，随后砰的一声，周围一切破碎。

  江浩睁开眼眸，入目的是熟悉的天花板。

  而天已经大亮。

  他缓缓起身颇有些疑惑，紧接着微弱的绿光传来。

  是绿色碎片。

  “地极噬心珠？”看着碎片江浩有些震惊。

  这东西被他封印了，虽然没怎么加固，可也不至于破开封印。

  地极噬心珠碎片他本只有一个，后来红雨叶在明月宗抢来了一个。

  两个碎片触碰就会相融。

  现在是大一些的碎片，可依然不会带来太大影响。

  可昨晚他的心神被拉到未知处，这可不是普通影响。

  回忆起昨晚看到的庞然大物，他就有些心悸。

  如果与地极噬心珠有关，那么答案只有一个。

  江浩低眉，微微叹息：
  “天极静默珠吗？”

  “万物终焉确实有了收获，但是为什么影响会来到我这里？”

  犹豫了下，他鉴定了地极噬心珠碎片。

  【地极噬心珠碎片：越靠近天极静默珠越容易与之共鸣，彰显一丝本体之威，握住它可以感知到大致方向，持续十息，十息已过。越靠近持续时间越长。】

  “靠近本体？”

  江浩有些难以置信。

  天极静默珠在这附近？
  “可为什么之前没有？”

  海外？

  他就想起来了，之前万物终焉还在做准备，最近才结束。

  也就是说之前天极静默珠还是完全封印状态，现在震动了一下。

  “这可不是好事。”

  (本章完)
             