
                
                
                
                  第474章 无声的拷问

  天极静默珠影响程度虽然没有天极厄运珠那般庞大。

  可破坏力绝对不差。

  如果真的在天音宗附近，那真是劫难。

  不过错过了感知机会，他也就没法知晓大致方位。

  或许是他想错了。

  把东西简单封印之后，江浩来到院子。

  下次要是还能感知，他打算确定一下。

  不在天音宗就想办法让聚会里的人率先夺取，最好是“星”。

  如果在，就有些麻烦了。

  能安全被带走最好，就怕突然爆发，他想逃都不一定逃得掉。

  “鬼仙子有一句话说的挺对，感觉很多事都跟天音宗有关。”

  一时间江浩也不明白是天音宗特殊，还是天音宗运气不好建立在这种地方。

  等待了几日。

  地极噬心珠都没出现新的变化，他甚至又睡了一觉，也没有看到那巨大星辰。

  看来是需要有人与天极静默珠共鸣。

  “想找到应该还需要一些时间。”

  江浩不再多想，而是前往了无法无天塔。

  去跟海罗天王聊聊天，或许不用多久天王就要离开了。

  届时只剩下一个庄于真。

  ——

  东部。

  一处隐蔽的住处，碧竹紧闭双目盘膝而坐，周边有着一个等高的稻草人，同样盘膝而坐。

  此时两人所在区域都有阵法。

  黑气在她周边呈现，随后手掌开始被黑气入侵，其他区域黑气则被压制。

  不过几个呼吸之间，碧竹手掌开始枯萎，仿佛失去生机。

  与此同时地上阵法出现变化。

  属于手掌的黑气在被阵法吸收，而后转移到稻草人身上。

  不过刹那间，稻草人被黑气覆盖，且快速焚烧。

  此时碧竹睁眼看向手掌。

  原先枯萎的手掌在以极慢的速度恢复，甚至在诞生一种全新的诅咒气息。

  可却没有任何诅咒存在。

  在感知到这股气息的瞬间，碧竹睁大眼眸难以置信。

  怎么会呢？

  她所看的所有典籍中都是压制。

  转移如果真的可以，为什么从未有人提及过？

  是无法转移吗？

  很快她开始推算转移全部，一切都很顺利。

  当天晚上，她尝试转移所有。

  可是到了中途却发现失败了。

  无法转移全部，只能转移部分。

  而这部分会瞬间被剩下的部分吞噬，最后恢复如初，等同没有作用。

  对此碧竹并未放弃。

  这个方向可以研究，还不到去询问的地步，因为代价一定不小。

  “以井的实力，不至于说空话，既然说出来了，那就有成功的可能。

  丹元前辈也并未多说，也就是此法可行。”

  碧竹点点头，这样就够了。

  剩下的自己来。

  “不过得回去了。”

  ——

  天音宗。

  无法无天塔五层。

  江浩坐在海罗天王跟前，沉默不语。

  “你以为只是盯着我不说话就能给我压力吗？本天王什么大风大浪没见过？”

  海罗天王越说越小声。

  最后安静的坐在那里。

  有些紧张。

  生怕江浩招手。

  庄于真也有些好奇，今天江浩一句话不说，总感觉有大问题。

  搞得大家都有些紧张。

  也不知道从什么时候开始，这个筑基有了这等气势。

  其实江浩是不知如何开口，跟对方说妙安仙？
  还是说有人即将来赎他？

  最后他叹息了一声，想想还是算了。

  让他自己回去发现吧。

  想到这些，江浩站了起来，转身离开。

  这把海罗天王吓得够呛：

  “那什么，有什么事可以直接说，虽然本天王不是你可以比拟等下，我配合。”

  江浩回头望了对方一眼，并未开口，继续离开。

  “不是，本天王很好说话，能不能回来。”海罗天王有些着急。

  然而江浩依然没有开口，说不清，道不明。

  “小杂碎，你干什么了？”庄于真好奇的问道。

  “老杂毛，本天王一生行事，何须向伱解释？”海罗天王傲然道。

  “那你慌什么？”

  “本天王这是腿麻，抖两下。”

  此时看守这里的人感觉惊讶。

  他就看到江浩进去了，又出来了。

  一句话没说。

  居然把对方吓成这样。

  这等拷问能力，简直匪夷所思。

  如此天赋，他们确实很需要，可惜要不来人。

  没多久，他上了更高处。

  时间差不多了，需要跟上面的人交换。

  一上去就看到一位师姐眉头紧皱，似乎拷问并不顺利。

  “天青山这个老骨头真是硬，用了各种办法都没有用，银纱师姐还不在，不然她能有一些办法。”拷问师姐叹息道。

  “问不出什么？”上来的男子问道。

  “也不是，只是问出来的都没有重点，他说他没有撒谎，全部都说了。”拷问师姐摇头叹息。

  可是白长老要的不是这些。

  男子思索了片刻道：

  “他什么时候去五楼？”

  “应该很快了，怎么了？”拷问师姐问道。

  “其实最近无法无天塔来了一位师弟，虽然不是我们的人，但是帮了我们一些事，之前都是银纱师姐跟他接触的，所以我们知道的不是那么清楚。

  最近我看守五层，亲眼见到海罗天王主动说出配合，但是那位师弟充耳不闻。”男修士说道。

  “那个江浩？”拷问师姐也知道是谁。

  对方点头。

  “真有这么厉害？”拷问师姐不太相信。

  不过实在没办法，就得去跟白长老说了。

  再等几天看看。

  ——

  二月中旬。

  江浩发现各宗门攻打天音宗的事彻底过去了。

  已经一个月了，应该不会有其他变化。

  今天来到灵药园，他率先指点了程愁一些修炼问题。

  之后才开始打理灵药。

  只是还没打理完，传讯就来了。

  是白芷长老传来了。

  “让我去无法无天塔五层？”

  江浩颇为疑惑。

  海罗天王这么快就要走了？
  这才多久，海外的人要过来，也不至于这么快。

  难道是“柳”说的时候他们早就出发了？

  也只有这种可能。

  之后他继续打理灵药园，传讯让他晚上过去。

  所以不需要着急。

  等打理完这边，还可以去摆一会摊。

  这些时日他赚了一些灵石，如今有一万五千五的灵石。

  赚了快两千灵石。

  很多了。

  这是在没有大客户的情况下。

  远超寻常的收入。

  (本章完)
             