
                
                
                
                  第480章 亲自送天王离开
  看着神通反馈。

  江浩不得不承认，韩师弟真的非常优秀。

  同辈中，几乎没有人比得上他。

  小漓也只是占了龙族的优势，外加失忆失去实力。

  其他人暂时都无法与之比拟。

  前往灵药园路上，江浩再次接到了传讯。

  “海罗天王要见我？”

  江浩叹了口气，心想海罗天王这是要离开了，过来跟我叫嚣一下吗？

  “兔子，你先去灵药园。”江浩对着水里游泳的兔子说道。

  “主人放心，我游过去。”在水里的兔子回应道。

  江浩并未在意。

  自从被红雨叶丢在水里漂走后，兔子就开始游泳了。

  无法无天塔前。

  江浩呼了口气。

  “现在起要当一个金丹了，身份地位会高不少，要适应一下。”

  继续晋升下去，元神圆满或许就有机会争夺首席。

  看似有些远，可十二年就这样莫名过去了。

  时间比预想的要快。

  进它后江浩从左城那边拿到了钥匙以及一张符箓，对方让他把天王送到宗门口，这是白芷长老安排的。

  江浩疑惑，不过也照办。

  他快步来到无法无天塔五层。

  听到的还是海罗天王的声音。

  “老小子你好像说了很多，再说下去你就死了。”

  “死？我怕什么？只要那个筑基死了，我无所畏惧。”

  “那伱想多了，他不可能死的。”

  “不可能？”丹青子讥笑：“为什么不可能？之前我都看到他的手臂了，之后我要看到他的头颅。

  一个筑基而已，他以为他是谁？
  真的什么都敢知道？”

  “就你这样的人，迟早被天音宗玩死。”庄于真摇头。

  “我感觉出来了，你们都怕那个筑基。

  这就是所谓的天王？”丹青子嘲讽道：
  “那个筑基已经死了，我说的，谁也救不了.”

  原先激动又得意的丹青子，突然愣在原地。

  他看着过来的人，有些不敢置信：
  “你为什么还活着？你手臂怎么还在？”

  “傻子吧你？”海罗天王鄙夷道：

  “到底是谁给你自信，天音宗会去杀一个让你失态而又动怒的人？
  明显他活着，就能威胁到你，你为什么会觉得你可以反过来威胁他的生命？”

  “骗我？卑鄙，无耻。”丹青子怒吼道。

  “你要不是天赋好，运气也不错，早死了。

  在我们海外你这样的人，早被坑杀了。”海罗天王摇头：
  “本天王名下都不收你这种废物，你不配与本王在同一层，既然你不走，那么本王决定离开了。”

  江浩站在海罗天王囚室前，他就知道海罗天王要走了。

  十一天王联手赎他。

  只是看他这么得意，是不知道自己可能被欺骗了感情。

  “天王要走了？”他开口问道。

  丹青子没什么好在意的。

  果然被天音宗骗了，不过现在他来了，无法无天塔的人已经不在意对方发现了。

  “本天王已经待腻了，所以要回去了。”海罗天王望着江浩一脸笑意。

  “天王知道自己为什么可以回去吗？”江浩问。

  “当然是这里本王想来就来，想走就走。”海罗天王傲然道。

  江浩望着对方，有些不忍心。

  如果妙安仙真的是为了海罗天王的资源，他回去其实不如不回去。

  在这里他还能保持自信与喜悦。

  不过人心难测，没有妙安仙这么一闹，海罗天王也不能回去。

  万一对方想要的就是这个呢？

  可是掌控了资源的她，是赎得起海罗天王的吧？

  难道不知道海罗天王的下落？

  十一天王知道无可厚非，因为觅灵月就是从这里出来的。

  而她是木龙玉的人，自然会告知对方海罗天王的下落。

  “天王什么时候走？”江浩问道。

  “今天下午就走。”海罗天王说道。

  “是谁来接你。”江浩又问。

  “本王为什么要告诉你？”海罗天王得意道。

  江浩也不在意，拿出一张符箓递了过去：“贴在身上。”

  “笑话本天王为什么要听.咳咳，这东西本天王觉得蛮有意思的，贴贴又何妨？”

  看到江浩平淡且冷漠的目光，海罗天王立即改了口。

  如此，江浩就打开了海罗天王的牢门，解开了手脚束缚。

  “走吧，我送天王出去。”

  “额？”

  这让海罗天王不太自在。

  “请吧，天王。”江浩示意道。

  他能够感觉到海罗天王力量被符箓镇压了，对他来说没有任何危险。

  哪怕有危险也只是表面上。

  如今的他炼神中期，海罗天王不过元神后期。

  非他对手。

  海罗天王冷哼一声往外走去。

  江浩跟上。

  “等一下。”丹青子立即道：
  “告诉我你去了那个地方没有？
  你给我站住，你个杂碎，给我站住。

  等我出去了，必定杀你。”

  然而不管丹青子如何怒吼，江浩充耳不闻。

  庄于真摇摇头，不再理会。

  这个丹青子在这里呆不久的。

  江浩也是这样想着，所以他要尽快去一趟天青山后山。

  或者让其他人帮他去一趟。

  反正一定要在对方死前，找到那具分身。

  出了无法无天塔，海罗天王看着天空深吸了口气。

  “天王知道十一天王为什么会赎你吗？”江浩突然问道。

  海罗天王本想开口，江浩却率先开口：
  “因为一个妙姓女子。”

  见对方疑惑，江浩不再多说，而是道：
  “走吧，接你的人就在外面。”

  。

  此时天音宗外。

  觅灵月站在一位中年人身边，他气息惊人。

  周围陪同的人，都低着头不敢大口喘气。

  “天音宗真是狂妄自大，收了资源连个接待的人都没有。

  他们该不会也让海罗天王自己出来吧？”木龙玉低沉道。

  “天音宗的人行事乖张，不知道想什么。”觅灵月说道。

  因为只有她清楚海罗天王的处境，所以她来了。

  “等下天音宗的人出来，我倒要看看他能否在我面前站立。”木龙玉冷声道。

  很快，有两道身影从远处而来。

  木龙玉冷笑，气息开始扩散。

  区区金丹。

  他要让对方知道，什么是基本礼貌。

  然而在他要释放气息的时候，觅灵月伸手抓住了他。

  “嗯？”

  他不解的看向身边人。

  “别。”觅灵月摇头示意，用只有他们才能听到的声音道：

  “这个人没那么简单。

  那座塔五层的所有人，没有不怕他的。

  在他面前所有人都好像没有秘密。”

  “你是说？”木龙玉瞳孔一缩。

  自然明白大致意思。

  很快他收起了气息。

  (本章完)
             