
                
                
                
                  第482章 卧底天青山

  清晨。

  江浩来到院子。

  看到兔子趴在天香道花前，还在流着哈喇子。

  兔子回来后就这样，甚至巴不得舔上一口。

  天香道花的味道异常适中，灵兽喜欢人也喜欢。

  或许正因为红雨叶喜欢，所以不准其他人染指。

  兔子敢舔一口，江浩都担心隔天它就能入土。

  突然兔子一个激灵，坐了起来。

  它擦了擦哈喇子，发现了江浩的存在。

  “主人你这么早啊？”

  “是你晚了。”

  收了气泡江浩开始用水浇天香道花。

  院子有不少花，尤其是莲花，数量最多

  雪莲花，蓝莲花，黑莲花，赤莲花，再加几朵就真的七莲花了。

  “主人，昨晚我看到林知了，他过些时日可能要跟两个朋友回去。”兔子跳到已经围墙高的桃树上。

  倒挂在树上，认真道：
  “现在他还是炼气一层，而他两个朋友都是筑基初期，压力似乎很大。”

  筑基之后不再是普通人，表现最明显的是力量与寿命。

  在他们眼里，普通人甚至是炼气，过段时间不过一抔黄土。

  他们的目光会高高在上，哪怕心里会压制这种想法与目光，但优越的感觉会无形中散发。

  让人难以察觉。

  “他们回家探亲？”江浩问道。

  “说是担心愿血道影响到那边，要去看看。

  刚好去历练一番。”兔子在树上晃着。

  偶尔还会拿项圈跟金环转圈圈。

  两个不够，还能出现第三个，第四个。

  跟杂耍一般。

  多出来的多少都得带着裂痕，是旧的项圈。

  兔子一个都没舍得丢。

  “最近修炼如何了。”江浩问道。

  “挨打本事提升了很多，星月炼气法也到六阶段了。”兔子回答道。

  江浩不再多问。

  林知的路是最难走的，但是也可能是最安全的。

  毕竟绝大部分时间，都不用离开宗门，因为修为实在太弱，通常会被派去做琐事之事。

  接触的也都是炼气，再危险也只是挨一顿打。

  而他挨了几年了。

  但心态是最大的问题，不知道他能否坚持下去。

  犹豫了下，江浩还是道：

  “等什么时候他们要出发了，你再偷偷跟一趟。

  不要随便出现。”

  “好嘞。”兔子跳到树上，拍拍胸口道：
  “主人安心交给我吧，道上的朋友都知道，兔爷我最是可靠。”

  江浩呵呵一笑也不说话。

  浇好水就转身走出院子。

  目前为止需要在意的只有丹青子，海外问题需要等待，鬼仙子那边是否会来也要等待。

  尹卫还未过来接触，也可以继续等。

  唯独这个丹青子不能等，得尽快去处理。

  犹豫了下，他打算去一趟无法无天塔，再鉴定一次丹青子，确保危险程度。

  傍晚。

  江浩看着空荡荡的三号囚室，眉头皱起。

  “他下去了？”

  “嗯，昨天什么都招了。”

  回答他的是庄于真。

  “这样啊。”江浩心里一凉，看来得尽快外出了。

  对方有元神修为，要是主动让无法无天塔吸收也就几天。

  他的时间不多了。

  ‘丹青子真是果决啊，直接赌我没去过吗？’

  遇到这种人其实很麻烦。

  还是庄于真与海罗天王这些好。

  “前辈在这里很久了吧？”江浩来到庄于真跟前问道。

  “我倒是想回去，上次尸神宗的人来了，伱们不也没打算放我？”庄于真无奈的笑道。

  “前辈可以说一下关于神秘人的线索，或许就能够离开。”江浩说道。

  关于这个神秘人，江浩猜测是丹元前辈。

  不是他也应该是与他有关的人。

  好比明月宗一行，丹元前辈也是叫了他的人过去。

  “不可能的，对于天香道花我知道的太多，天音宗不会放我走。

  不如继续这样待着，他们等得起，我也等得起，没什么不好的。”庄于真摇头笑道。

  江浩也不说话。

  确实如此。

  庄于真知道花在他这里，也知道他大致情况，白长老不会轻易让他离开。

  而且一旦离开从他这里得到的神秘人消息，也会过期。

  届时想找也无法找到。

  依然要关着对方。

  而相对离开，庄于真更在意的是尸心升华。

  只要升华他就能离开，甚至更上一城楼。

  所以一天尸心不在天音宗，他就不会陷入绝望。

  之后江浩询问了一些阵法上的问题，关于封印的阵法。

  庄于真虽然不擅长这些，但是教一个筑基绰绰有余。

  尤其是对阵法没什么认知的筑基。

  江浩学了一晚上。

  只能大致了解一点。

  阵法天赋确实有些低啊，他学符箓的时候其实很容易理解。

  也有可能是教的人有问题，之前教他的是大师，现在只是普通水平。

  教的过程中，庄于真终于发现他是金丹了，惊讶了一下，也没有多说什么。

  离开无法无天塔，江浩去了任务堂。

  “师弟你又来了？来，这里有个任务，给你看看。”任务师姐脸色洋溢着笑容。

  江浩：“.”

  “这次比较简单，卧底天青山，找一个名为卓庆的人，需要确定他的基本消息。“任务师姐说道。

  “这个失败了多少灵石？”江浩问道。

  “因为太简单，所以失败了要两千五。”任务师姐回答道。

  “那成功了呢？”江浩问道。

  “领功绩，可以加在功绩堂，让功绩排名提升。

  也能让执法堂把名单排序往后，容易恢复自由之身。”任务师姐解释道。

  任务堂真是一本万利，什么都不用付出。

  不过这个任务他接了。

  对方一脸笑意，都开始帮他算怎么还了。

  之后江浩先去了灵药园，收了一些气泡。

  而后又回到住处给灵药浇水。

  做完这些，开始制作千里挪移符。

  炼神中期，加上元神有神威加固，外加神通藏灵重现加持，这次无伤成功。

  只是品质有些低。

  八百里到一千一百里。

  给自己用了天机隐符后，江浩激活了千里挪移符。

  这次外出有五天时间。

  五天之内必须回来，不然天机会被窥探，如果还有人盯着他，第一时间就会发现。

  最需要防备的是天圣教跟堕仙族。

  落霞宗好像真的放下了，上次攻破矿场都没人来找他麻烦，就说明对方放弃了。

  不过也需要防备一二。

  ——

  无法无天塔，三层。

  丹青子低眉。

  如今他修为降的很快。

  “再几天，几天就够了。”

  (本章完)
             