
                
                
                
                  第487章 大概又是联姻
  送走红雨叶，江浩方才松了口气。

  他看了眼胸口，同心掌还在。

  不知道这一掌要什么时候才会消散，其实失效也容易的。

  那便是摆脱天绝蛊毒，而后与其他女子发生关系。

  这样同心掌就会彻底失效。

  不管男女哪一方，只要一人出问题，就会导致掌法瓦解。

  回想起书籍上的记载，他有了新的猜测，可能两人都出了问题。

  所以他们都活在愧疚中，都以为是自己辜负了对方。

  这不是不可能。

  至于留下印记会有什么感觉，他始终无法知晓。

  红雨叶似乎不太同意。

  “实力达到了一定高度，心境超凡脱俗之后，真的会在意肌肤之亲吗？”

  江浩颇有些不解。

  他如今在意，是因为他还是个普通人。

  修为炼神的他，心境依然是个人。

  哪怕可以强调无需在意，可内心深处始终无法释怀。

  可强者不同，类似远古时期的凶物，有一部分甚至没有性别之分。

  所以这一类存在，会如何对待道侣，江浩得不到丝毫答案。

  从一些典籍中，少有记载男女之情，更多的是实力与利益。

  哪怕是个人传记中，也极少才有。

  波澜壮阔的一生，男女之情显得有些微不足道。

  或许满脑子都是这些的人，难以成为名动天下仙人。

  。

  这次红雨叶离开，没有留下什么，既没有让他好好种花，也没有给他什么东西。

  除了一开始让他买天青红。

  这是一件较为麻烦的事。

  首先是需要耗费一万灵石。

  对他来说耗费巨大。

  好在如今的他金丹初期，买一次也不会带来太大窥探。

  这是修为带来的身份变化。

  金丹修士，大部分人都会觉得有许多灵石。

  可实际上金丹积攒的灵石不一定比筑基高多少。

  元神，炼神也是如此。

  因为江浩就是这样过来的，大多时候他都很穷。

  只是碰巧一些人留下了点东西，才让他有不少灵石。

  如今他大致有三万六千五百灵石。

  扣掉之后要还执法峰的两千五，还有三万四千。

  这次任务是在天青山找人，可惜的是，他没有时间去找。

  轻重缓急他自然分得清，能顺便则顺便，无法顺便也无需放在心上。

  就是亏损了两千五灵石。

  所幸现在还有不少。

  哪怕减少一万，也有两万多。

  “丹青子的事算是结束了，收获了风华道人的线索，可惜无法找到他，好在这件事不用急。”

  红雨叶交代的事，他不敢太快有结论，涉及很多。

  首先第一条就是对方一定很强，碰到也没有什么好处。

  哪怕红雨叶自己会出手，他也容易遭遇劫难。

  强者交手，余波也非他可承受。

  而除了这个，就剩下尹卫跟海外情况。

  “尹卫至今没出现，不知道在等什么。”

  “海外不知何时会过来打探银纱师姐的事。”

  除了这些，他暂时不用在意太多。

  千尘师兄这边很奇怪，上次之后对方再也没有针对过他。

  仿佛原本就没有恩怨一般，而愿血道消停后，他也没有再做任何事。

  或许他的目的已经达到了。

  总之，他们暂时不会起冲突。

  “如此说来，后续就是难得的安稳时间？”

  这对江浩来说无疑是一件好事。

  只是不知道这个安稳会持续多久。

  等休息一段时间，可以试着购买天青红。

  暂时还不行，得让大家都知晓他是金丹之后购买。

  这样他们就会觉得合情合理。

  ——

  南部边缘。

  开镇州府。

  碧竹走进一处大院中。

  这里有一些守卫，不过均是普通人。

  偶尔一些有炼气修为。

  院子有水池，假山，住在此地的人非富即贵。

  中间位置，一位妇人不停踱步，异常焦急。

  她叹着气，又无可奈何。

  与守卫不同的是，她有元神修为。

  “巧姨，谁让你头疼了？”碧竹身着粉红仙裙走了进来，长发披肩，洋溢着生少女气息。

  “公主殿下，您可算回来了。”巧姨看到碧竹的瞬间，一脸欣喜。

  她快步走了上去，左右检查了下，才舒了口气。

  “你这一跑就是十几年，差点就让他们知道我没能看住你了。”巧姨有些埋怨道。

  闻言，碧竹缕了下头发，微微一笑：“公主那么多，肯定没多少人注意我。”

  “能平安活到三百多少岁的公主可不多.”巧姨说着就在碧竹“凶狠”的目光下闭嘴了。

  “伱们一直在开镇州府吗？”碧竹往里面望去。

  “是，上次公主来信让我们来南部边缘，我们就一直在这里了。

  到底为什么要在边缘？”巧姨始终不解。

  “因为之前南部可能瞬间毁灭呀。”碧竹随口说道。

  巧姨并未在意，权当对方开玩笑。

  “公主，没有我们在的这些年，你是不是跟别的人待在一块？”

  “为什么我不能是一个人行走南部呢？”

  “公主身上可没有修炼气息。”

  “为什么不能是你看不出来呢？”

  “.”

  犹豫了下，巧姨突然道：

  “公主是担心五百年寿限吗？”

  闻言，碧竹依然保持着微笑：

  “其实我一直弄不明白，为什么皇族会有五百年的寿元。”

  皇族的人大多没有修炼天赋，但是他们寿命极长，有五百年。

  这是与生俱来的。

  这个问题巧姨无法回答。

  她换了个话题：

  “公主回来就好，陛下来信，让你回去一趟。”

  “是让我，还是让所有人？”碧竹问道。

  “所有。”巧姨叹息道。

  两者之间确实天差地别。

  “那大概又是联姻这类的。”碧竹满不在意道。

  “应该是。”巧姨点头。

  “又得回去了，皇城的规矩可不少。”碧竹无奈道。

  “对了，皇城中传来消息，您的兄长，碧游殿下破开金丹进入元神了。”巧姨笑道。

  “二哥居然元神了，这么说能活一千多年了。”碧竹走在湖边有些意外：
  “那大哥呢？”

  “没有传来任何消息。”巧姨低头。

  “也是，大哥都不一定知道有我，知道了也不会放在心上。

  对他而言，外出一趟我的寿元就不够了。”碧竹手放在身后，眼眸中带着微笑。

  似乎对不被关注，一点不在意。

  (本章完)
             