
                
                
                
                  第488章 灵石多就是好
  自丹青子之后，江浩在宗门过了一个多月的安稳日子。

  七月初。

  他来到了雪莲阁。

  “师兄要买什么？”引导仙子问道。

  这里的引导仙子偶尔会换，哪怕不换也很少会遇到同一个。

  毕竟人数不少。

  “买一些茶叶。”江浩轻声开口。

  “茶叶？”引导仙子突然笑道：
  “师兄之前问过天青红？”

  江浩颇为疑惑。

  他是问过一次，但是只有那一次。

  “上次就是我回答师兄的，因为比较少人问，所以一直记得。”引导仙子微笑道：

  “师兄是要送礼？其实除了天青红还有一些上好的茶叶，我可以给师兄介绍。”

  “天青红现在是什么价格？”江浩询问道。

  “价格不变，还是一万。”引导仙子带着完美的笑容道：

  “要不要去看一下？天青红这等茶叶虽然不能随意触碰，但是看是不受影响的。

  刚好那边也有一些不错的茶叶。”

  “好，看看。”江浩神色不变。

  少顷。

  茶室。

  江浩在这里等待，而引导仙子会将茶送来。

  一些茶叶价格不菲，没有必要当着他人面交易。

  “师兄，先看看这个。”引导仙子来时拿出了其他茶叶道。

  “不了，先看天青红。”江浩说道。

  “也好。”引导仙子依然带着微笑。

  不管心里如何想法，绝不会表现出来。

  “天青红的外观特点就是茶叶尖带着一抹红。”引导仙子把盒子打开。

  红点醒目，茶叶本身更有灵气环绕流转。

  品质不错。

  江浩点头。

  超过之前所买，略逊明月宗所赠。

  “一钱一万灵石？”江浩问答。

  “是，送礼确实是适合，只是价格偏贵了一些。”引导仙子说着就关上盒子，而后要开始介绍其他茶叶：
  “师兄可以看看.”

  “就这个吧。”江浩突然开口。

  “这个？”引导仙子颇为惊讶：
  “师兄可以先了解一下，再做决定不迟。”

  “我是说天青红。”江浩道。

  额？引导仙子愣在原地，似乎怀疑听错了：

  “师兄是说，要买天青红？”

  “对，天青红。”江浩点头。

  闻言，引导仙子大惊，而后恭敬道：
  “师兄请坐，我给你倒杯茶。”

  。

  “师兄慢走。”

  江浩离开时，对方还送他出来。

  灵石真是个好东西，尤其是买昂贵东西时。

  可惜，他灵石消耗太大。

  好在修炼上不用灵石，不然会更缺。

  本想摆摊的他，在路过街道时，望见了阵法。

  这让他有心升级一下院子阵法，但是红雨叶没给阵图，白长老也没给。

  自己购买，价格有些承受不住。

  之前光是材料就要几千，还是自己布置。

  由此可见，阵法得多贵。

  最后他买了金丹六符的书籍。

  之后又摆了一会摊位。

  没有任何收获。

  宗门休养生息之后，消耗小了，很多东西都不好售出。

  在他打算收摊走人时，突然来了一位客人。

  江浩望着他，心里暗惊。

  此人身穿宗门服饰，皮肤黝黑，看起来是炼气九层，实际上有金丹修为。

  左右环顾，并未看到更多这类人。

  鉴定。

  【宫新：天河海域，不动天王下属，金丹后期修为。为了弄清楚海底出现的身影，特地以炼气九层散修身份，加入天音宗。目前正在购买东西，希望能从摊主口中找出蛛丝马迹。】

  海外的人来了？

  江浩倒也不惊讶。

  只是这加入宗门的手段，怎么跟他一样？
  难道大家都是这种想法？

  如果是这样，他下次不能这样了，太过显眼。

  不过招收弟子时，确实是最好进入宗门的办法。

  哪怕是仙门都有很大概率进去。

  “师兄，神行符怎么卖？”宫新开口问道。

  江浩低眉，这个人没诚意。

  不过炼气也确实没办法，突然拿出几十灵石买符箓，不太正常。

  “五张一颗灵石。”江浩说道。

  “六张吧，我刚刚加入宗门，所以没什么灵石。”宫新说道。

  江浩同意了，毕竟这东西卖不出去，有人买也算捡到的灵石。

  “对了，我们宗门是不是有穿黑袍衣服的？”宫新一脸有些自嘲道：

  “我就是在外面看到过穿着黑袍衣服的宗门弟子，这才要加入天音宗。

  他们真的太强大了。”

  “黑袍衣服？”江浩摇头：
  “我没见过。”

  其实只有白芷长老名下的人才会身穿黑袍，也就是在无法无天塔那群人。

  寻常弟子，还真的见不到他们，不过多问问应该是能够知道。

  可是知道他们也很难打听到海雾洞。

  除非有新的线索出现。

  对方付了灵石，也不再逗留，似乎就是随口一问。

  又过了一会，江浩收了东西，前往了任务堂。

  任务师姐一脸笑意。

  “师弟任务又失败了？其实还有一个月多的时间，还有机会。”

  “.”

  最后他交了一千灵石，剩下一千五三个月还清。

  回到院子，他看到蟠桃树开始开花。

  再过一两个月就该结果了。

  边上兔子抓在竹子上，咬着手中的竹子枝叶。

  “你在干嘛？”江浩颇为惊讶。

  “吃竹子啊。”兔子有些感慨道：

  “味道比胡萝卜好，主人要不要试试？”

  “不了。”江浩摇头。

  兔子真的是有些怪异。

  “主人，我发现了一件事。”兔子跳到桃树上，倒挂着自己。

  “什么事？”江浩缓缓坐下。

  “我已经很久没被吊起来了，主人什么时候再吊吊？”兔子期待的问道。

  江浩：“.”

  抱歉，没灵石。

  无视了兔子，江浩起身回到住处，开始看符箓书籍，学习新符。

  ——

  海雾洞。

  白芷亲自来到洞口。

  “是什么事？”

  “抓到了一个奇怪的东西，因为往外运，对方生机在消失，所以只能叫长老来一趟。”一位黑袍女子说道。

  “能沟通吗？”白芷问道。

  “能，但是对方拒绝沟通。”黑袍女子说道。

  白芷点点头，没有多问，而是打算先看看再说。

  少顷。

  他们路过了石碑，来到了雾气前方。

  而在雾气边缘，有触手存在。

  这些触手，被术法控制。

  而触手源自一个较大的头，枯寂，又充满皱纹。

  似乎须眉都是触手。

  白芷感觉诧异，她从未见过这等东西。

  灵兽名册也不曾有过相关记载。

  (本章完)
             