
                
                
                
                  第490章 叫嫂子

  望着眼前的怪异妖兽，江浩颇为惊讶，第一次见这种妖兽，极其怪异。

  其实他很忌惮海雾洞，对于里面的东西也是如此。

  在做了大致介绍后，周围的人就退开了。

  剩下一人一兽四目相对。

  对方眼中带着些许忌惮与愤怒。

  而江浩也不打算开口询问，默默开启神通。

  “鉴定。”

  【阿喳：海雾洞中的特殊怪物，筑基初期实力，喜吞噬血肉变强自己，可以在海雾洞辨认方向，也能寻找其他人。用大量血肉或许能吸引更多海怪，被骗一次的他已经不打算相信你的话了。】

  江浩沉默了许久。

  鉴定并未得到什么，倒是发现了对方的作用。

  那就是可以辨认方向，以及寻找迷失的人。

  不仅如此，甚至可以抓捕更多。

  但是海雾洞里面到底有什么，没有任何消息。

  之前的身影也是如此，没有丝毫提示。

  “你是不是也想用花言巧语骗我？”低沉声音在江浩脑海中响起。

  是海怪阿喳的声音。

  ‘有名字说明有族群，也有交流。’

  如果是单纯的海怪，是不会有名字的。

  因为可能连名字的概念都没有。

  “看来我在你这里得不到更多消息。”江浩叹息道。

  他不打算参与这件事。

  在他看来海雾洞异常凶险，一旦参与就可能要进洞，没必要把自己往火坑里送。

  不再多言，江浩转身离开。

  黑袍师姐虽然遗憾可还是把他送到了洞口。

  “让师姐失望了。”江浩带着歉意。

  “师弟说笑了，是我们给师弟找了麻烦。”黑袍师姐客气道。

  寒暄两句，江浩转身离开。

  此时刚好有一男一女从他身边路过，进入洞口。

  男的倒没什么，女的不知为何一直闭着眼睛。

  不多想，他径直离开。

  此时那两人自然也注意到了江浩。

  “他怎么来了？说起来居然金丹了，愿血道这么强吗？”男修士轻声笑道。

  “如果传闻是真的，金丹的他应该活不了多久。”闭目仙子摇头道。

  “算了，别人的选择，没什么好在意的，或许下一次再关注他，就已经死在愿血道下了。”

  “嗯，关注好海雾洞，这里似乎比较麻烦。”

  这两人就是之前守在江浩院子外的人。

  。

  回到住处，江浩轻叹口气。

  海雾洞似乎很复杂，圣盗开始活跃后，那里就开始变了。

  他也不确定，对圣盗而言，那里是否重要。

  但是之前看到的身影能够表明，寻常之人靠近绝非安全行为。

  “还是应该先提升修为。”

  只要修为足够强，很多危险就会迎刃而解。

  坐在院子中，江浩盘算了下目前灵石。

  共计两万四千三百六十六块。

  任务堂的一千五也已经结算。

  多出来的是最近赚到的。

  除了这些，还有诸多法宝丹药无法出售，元神级别的方天戟，炼神级别的灵剑，还有一堆面具，以及诸多元神以及炼神的丹药，外加一颗元神级别的燃血丹。

  这些一旦出售，他会瞬间变得富有起来。

  可惜在宗门他不敢随意贩卖。

  倒是两颗天还丹可以试着贩卖。

  整理好这些，江浩拿出金丹六符，最近他已经参悟了第一道符，天剑符。

  也就是十万神剑符的进阶。

  一开始他以为是百万神剑符。

  不过想想也是，百万神剑制作可不容易。

  太费心神了。

  在学会之后，江浩就开始不停的练习，哪怕他修为已经达到炼神，可是想要提升成功率还是需要长时间练习。

  一个月的时间，从十张只有两张的成功率，提升到了六七张。

  已经很快且恐怖了。

  再过一些时间，甚至不会出现失败。

  一个月的练习，都是用之前在明月宗购买的材料，所以这次灵石没有丝毫减缩。

  九月初。

  蟠桃树已经开始结果，不用多久就能成熟。

  江浩抽空鉴定了一下，还是需要三年才能涅槃。

  还剩四次涅槃。

  海雾洞那边也没有再找他，同样没有传出任何消息。

  这些时日过的还算安稳，只是晋升金丹后，一些金丹看他似乎不怎么顺眼。

  在他们看来，他是因为愿血道上来的，不太服气的同时，也有些看不起。

  或许有一些矛盾就会出现冲突。

  这是无法避免的，看到比自己天赋差的人跟自己一个境界，怎么也不会舒服。

  会打压才正常。

  他也在等冲突，只有冲突过后，他们才会收心。

  不然一直盯着他也不是个事。

  这天中午，他还没等来金丹的针对，倒是先等来了石板的聚会。

  “终于可以看看海罗天王的下场的。”

  虽然心里有诸多猜测，可惜猜测是无法得到真正的答案的。

  只有去了解才能知晓最后结果。

  与往常一样，他傍晚回去。

  回来时发现兔子跟小漓正在蟠桃树下瞅着，似乎想看看哪个熟了。

  看到江浩，小漓紧张的把兔子抱在跟着：

  “师兄。”

  “还没熟。”江浩回了句。

  之后就没理会他们，往里面走去。

  兔子叹息一声道：

  “主人明明那么有女人缘，为什么不找一个女主人呢？
  要不兔爷我去物色几个？”

  “不是有师姐吗？”小漓一脸疑惑：
  “我感觉他们气息在一块呀。”

  “一个不够，万一她不给我们面子呢？”兔子说道。

  “可是兔子面子不是很大吗？”小漓问道。

  “兔爷我的面子是大，但是伱的面子太小。”兔子一本正经道：

  “肯定要找一个合适我们的女主人。”

  “那我下次是不是要叫嫂子，不能叫师姐？”小漓认真的问道。

  “有道理，到时候兔爷我也要先叫一声女主人。”兔子点头说道。

  “那还物色新嫂子吗？”

  “当然要了。”

  。

  江浩站在阳台听着这些讨论，有种把他们连夜放生的冲动。

  兔子本就在危险线上，倒也没有机会开口。

  但是小漓不同，小漓真的可以跟红雨叶对话。

  不仅如此，她可是个诚实的小孩，现在说要叫，到时候真的会叫。

  虽然不知道红雨叶会不会对小漓出手，但是必定会牵连到他。

  可要怎么跟小漓解释？
  最后江浩决定改天教导一下幼龙。

  饭可以乱吃，话不可以乱说。

  一句话可能葬送他们兄妹两的性命。

  (本章完)
             