
                
                
                
                  第491章 是时候让赤田明白道理了

  江浩摇头叹息，收回目光不再理会下面两人，任由他们讨论。

  如此下去，兔子也不知道哪天就没了，它的面子有些大，命也有些硬。

  修真界中，哪个灵宠能值得红雨叶次次出手？
  是兔子。

  而又有哪个灵宠，几次面对至强者出手，还能平安无事？

  也是兔子。

  相比兔子，小漓可能还好，见过红雨叶多次，且平安无事。

  回到房间，江浩开始思索今晚聚会需要准备的事。

  除了鬼仙子可能会询问他问题外，其他应该不用他开口。

  可鬼仙子的问题，他也无法回答，红雨叶未曾开口解释。

  而他的见识也远远不够。

  届时只能沉默，看向丹元前辈。

  如此问题便能迎刃而解。

  聚会中自己虽然神秘且强大。

  可终究只是成员之一，最为了得的依然是聚会发起人，丹元前辈。

  等待了些时间，院子就没有了声音，似乎是小漓跑去吃东西了。

  江浩盘膝而坐，开始回顾上个聚会的内容，顺便回顾这段时间的境遇，从而确定什么东西可以说，什么东西闭口不谈适合。

  最重要的是，不能说错话影响聚会中留下的印象。

  ——

  子时。

  南部南元都城。

  皇城内部。

  一处院子中，巧姨守在门前。

  此时有人从外面进来。

  是一位中年将领，同样是元神修为。

  “公主休息了？”他望着院子内部问道。

  “不然呢？”巧姨眉头一皱，低沉道：
  “林将军这么晚过来，有什么事吗？”

  “好心来提醒你们而已，碧竹公主三百多岁了，所剩寿命不多。

  再不出嫁，在皇城的地位会一落千丈。”林将军笑着提醒。

  “那也是公主的事，与林将军无关。”巧姨冷声道。

  “其实我有个人选，或许”

  “滚！”

  一时间元神气息扩散。

  见此，林将军也不多说，而是转身离开。

  望着对方离去，巧姨叹息了口气。

  对方所言非虚，可碧竹公主的大哥二哥都不是普通皇子，尤其是她大哥。

  身份地位非常高，主要是实力强。

  如此也就不会有太多人逼迫，可要是陛下开口。

  那谁也没办法。

  最后她叹了口气。

  “不知道公主还会自由多久。”

  但是仔细想想公主晋升一百多年寿命，皇城也不至于逼迫她。

  只是很多人都会投来冷眼。

  此时房间内的碧竹，已经进入了石板。

  来到这里的人依然是丹元前辈，以及这些年固定的四位。

  与前辈问好后，他们便盘膝而坐。

  碧竹犹豫了下，没有开口询问修为的事。

  其他人也没有任何问题。

  她颇为好奇，井就真的没有任何问题吗？
  十年了，对方一个问题都不曾问过。

  “有关于圣盗的消息吗？”丹元开口问道。

  圣盗极为特殊，碧竹查阅了很多资料，旁敲侧击询问了不少人，可惜没有太多收获。

  “我查询了关于天灵族的事，得到了一些奇怪线索，那就是圣盗的出现好像就在天灵族没落的前后。”星开口说道。

  “确实是这样，但具体不够明朗。”丹元开口说道。

  之后便没有人有线索。

  天香道花也无人提交消息。

  之后就是正常交易环节。

  碧竹率先开口：
  “我已经找朋友确定了转移，井道友需要我做点什么吗？”

  闻言，沉默的江浩望向对方，这个问题他进来前就考虑过了：“帮我诅咒一个人。”

  这是他深思熟虑后的结果。

  目前他最需要的其实是寻找赤田。

  可鬼仙子并非海外的人，找她不适合。

  实质性的东西他不能要，诅咒类东西他要了没用。

  红雨叶不喜欢晦气东西，之前就被警告过，再来一次非死即伤。

  “诅咒谁？”身为“鬼”的碧竹问道。

  “尹卫，身在天音宗。”江浩沉声道。

  “消息就这些？”

  “就这些。”

  沉默片刻，鬼仙子方才道：
  “要诅咒什么？”

  “什么都行。”江浩回答。

  “不保证成效。”鬼仙子说道。

  江浩微微点头，并未再多说。

  成功率确实低，不过有点成效就行。

  甚至能阻止他修为进展也好，反正圣盗的人能打压一二都好。

  尤其是这个人还盯上了他。

  “我有个任务。”柳的声音略微有些浑厚：
  “我想知道天音宗是如何进入海底的，相关线索就行。”

  闻言江浩低眉，快速思索。

  海雾洞迟早会被知晓，或者说在天音宗莫可奈何之后，也会故意透露出去。

  让海外的人参与其中。

  白芷长老肯定有这样的魄力。

  既然如此，刚刚好可以利用一二，他还可以借用柳的影响，告知更多的事。

  之前他不好涉及海雾洞，是因为担心被绑在那边。

  如今没有任何后顾之忧。

  不仅如此，赤田的问题也能顺势解决。

  “最近是又看到什么了吗？”星询问道。

  “看到了触手，而是是刻有文字的触手，好像是一些经文。”柳说道。

  “海雾洞。”江浩不再迟疑。

  而这突然的发言，让星几人意外。

  “天音宗海雾洞。”江浩补充了一句。

  “井道友的意思是，天音宗的人是从海雾洞进去的？”柳立即问道。

  江浩微微点头，再度开口：
  “记住，大量的血肉，或许会成为引路的线索。”

  这一则消息，足够海外的人加入海雾洞探索。

  刚好也能顺便救出被困的人。

  “井道友需要什么？”柳立即问道。

  虽然还未证实，但是井在聚会中的分量不低。

  他既然开口，那十有八九是真的。

  “帮我找一个人，带一句话。”江浩等的就是这个时候。

  赤田也该干点正事了。

  再拖延下去，对方可能都会开始着手反杀他了。

  这是正常修士的想法，尤其是这种被仇恨扭曲过心神的人。

  好好听话，不太可能。

  “是什么人？”柳问道。

  江浩望向丹元前辈。

  此时石板出现在他俩跟前。

  赤田的名字就这样传了过去，还附带了一句话。

  这句话会让赤田明白，他逃不出自己的手掌心。

  如此就够了。

  之后继续放着，等哪天红雨叶逼迫他，就能去看看是否有收获。

  (本章完)
             