
                
                
                
                  第492章 海罗天王的下场

  放赤田过去的目的，并不是一定要他获得足够的消息。

  而是可以在任务毫无进展的时候，有个可交代的方向。

  有那么一点点消息，对他来说都是好的。

  都能跟红雨叶交代。

  “只是找这个人跟带一句话，是不是太普通了？”柳思索片刻问道。

  江浩微微一笑：“找一找就知道了。”

  对方有心防着他，必定不好找。

  柳也不多说其他，而是点头。

  “我需要一条蛟龙，最好是海中蛟龙。”星说道。

  “我可能有线索。”柳思索片刻道：
  “有年份要求吗？”

  “没有，但是需要是正常蛟龙，也需要活的。”星说道。

  “好，我过段时间应该就有消息。”柳应了下来。

  江浩并不知道星要蛟龙做什么，不过这些人时常有任务。

  只不过很多他都无法涉及。

  目前只有关于天音宗附近，这些人才会主动看向他。

  其他地方都是询问各个区域的人。

  没有更多交易后，鬼仙子笑着道：
  “听说南部皇城要开始联姻，似乎邀请了各个宗门的人，不知道为什么要这么隆重。”

  南部皇城？

  江浩低眉，南部极大，也确实有皇城存在。

  可是他从未见过，甚至极少听人说起。

  因为天音宗在最偏僻的南边，皇城的人很难管到。

  当然，他们只能管各个城，宗门是无法涉及的。

  但这不代表皇城弱，一些书籍也有记载皇族的传奇。

  总之能够建立皇城秩序，哪怕有宗门辅助，他们本身也绝不差。

  联姻的事，他从未听说过。

  “南部皇族最近可能跟圣盗的人走的有些近，你们要是过去要小心一些。”丹元突然开口。

  这句话让江浩等人惊讶。

  原来圣盗还去了皇城。

  真的是到处都有他们的人。

  圣盗号称能夺取天赋，大概也能赋予人天赋，不管是哪一部州，需要他们的人都多如繁星。

  “我现在才发现什么是惊世天才。”星突然有些感慨道：
  “天道筑基要开始结丹了，这速度难以置信。”

  众人都有些惊讶。

  这才多久？

  一年多？

  算上后续，两年金丹？
  “按这个速度，她后续会多快？”鬼仙子问道。

  “现在她二十岁左右吧？两年金丹，成倍增加的话，二十四岁元神，三十二岁炼神，四十八岁返虚这，不到两百岁就能踏破登仙台？有些匪夷所思。”柳有些震撼道。

  江浩也是震撼，这速度都跟他相差不多。

  天道筑基确实了得。

  楚川想赶上可不容易，至少前期没希望，就看后期能不能有机会了。

  以红雨叶的说法是，后面看的就不是这些了，而是心。

  “天道筑基即将成为大气运者，修炼快是必然的事。”丹元开口说道。

  江浩低眉，如果被人知道自己晋升速度超过天道筑基，不知会如何。

  这也是他不敢暴露的原因，仿佛天方夜谭。

  会带来致命后果。

  又聊了两句，柳方才开口：
  “最近海外是有些热闹，海罗天王回来了，因为有天王扶持，很快就收回了所属势力。

  不仅如此，他还开始围剿妙安仙。”

  “后来呢？”鬼仙子有些好奇：

  “妙安仙不是他的挚爱吗？真下杀手了？”

  江浩安静听着，想看看最后结果是什么。

  或许两人会走在一起。

  “这件事其实有些复杂，已知是海罗天王回来，妙安仙势力被剥夺。

  最后落败逃离。

  而海罗天王似乎只是想要找到对方要一个说法，但是对方不这么认为。

  最后妙安仙被追到了渊海，那是一处绝地，她望着追上来的海罗天王，二话不说跳了下去。

  大概死了。”

  海罗天王没跳吗？江浩想要询问。

  可这种话不符合他留下的印象。

  “海罗天王没跟着跳下去？那可是挚爱。”鬼仙子问道。

  江浩愈发觉得聚会离不开鬼仙子。

  “没有，他只是愣在原地看了许久。”柳轻轻摇头道：
  “他可是十二天王，哪怕是挚爱也不能表现得被女人冲昏了头脑。

  不然他哪有资格在海外立足，且成为十二天王之一？”

  “就这样落幕了？”鬼仙子问道。

  “应该是，后续也不好说。

  因为海罗天王的实力似乎受到严重损伤，能不能稳住十二天王的位置，也不好说。

  不过妙安仙的事，应该是过去了。”柳说道。

  江浩低眉，内心叹息。

  不知道嘴硬的海罗天王如今是什么心情。

  或许会说：我就是闹着玩的，你们居然当真了？

  可惜，不得而知。

  又聊了许久，江浩也没能开口说一句话。

  每次到了交流环节，他就好像不存在一样。

  根本找不到话题。

  唯一能够告知的是天极静默珠，可惜除了之前变化，就再也没有任何异常出现。

  退出聚会，江浩舒了口气，再次拿出本子开始记载。

  这次需要记载的并不多。

  其一，南部皇族联姻，圣盗与对方有过接触。

  其二，让鬼仙子诅咒尹卫。

  其三，告知柳海雾洞的事，让他寻找赤田带一句话。

  其他是海罗天王的事，稍微关注一下就好。

  丹元前辈最近也没什么任务。

  收起书籍，江浩发现最近确实没什么事需要他去做。

  唯一需要的就是安心等待。

  “刚好，可以好好提升修为。”

  ——

  两个月后。

  十一月初。

  不少海外人员来到天音宗，协谈合作之事。

  经历三天协谈，最后白芷长老同意了合作。

  两方以海雾洞为核心进行合作。

  具体情况江浩不得而知，哪怕柳星辰都知之甚少。

  不过最明显的变化则是宗门内多了不少外来人，偶尔还会出现一些冲突。

  天音宗是魔门，海外人也不少吃素的，所以一些人一些事总会成为矛盾口。

  而且海外的人似乎也有一种优越感，看不起偏远的天音宗。

  “天剑符？你这天剑符的质量有些低了，九十灵石太贵了，七十吧。”一位中年人笑着拿出七十灵石丢给江浩。

  旋即自顾拿起符箓。

  “前辈。”江浩按住符箓摇头道：

  “卖不了。”

  “卖不了？”中年人微微一笑，金丹圆满气息扩散，温和道：

  “卖得了，伱说呢？”

  “前辈，那至少给点真灵石。”江浩说道。

  那七十灵石都是假的。

  这就太过分了。

  “什么假的？那都是真的，你说呢？”

  一时间强大力量压在江浩身上。

  见此，江浩收回了手，并未多言。

  “这就对了嘛，我就说这个小地方不错，这里的修士都识时务，哈哈。”

  他带着笑意离开，还告知会经常来光顾。

  只是在对方离开后，江浩默默跟了上去。

  一路上，他发现不仅仅他被欺负，还有不少摊贩都被欺负。

  海外来的这些人看似友好，可实际上都是强盗。

  他们只会找修为比他们低的人购买东西。

  ————

  推荐朋友一本新书《通天武道：开局一种圆满法》

  (本章完)
             