
                
                
                
                  第496章 赤田，最近还好吗？

  天河海域。

  繁华的岛屿上。

  规模中上的法宝店中，赤田坐镇在第一层。

  如今的他在这里站稳了脚跟，周围的修士多少会给他一份薄面。

  与血影宗时不同，无人敬他，畏他。

  而这里，哪怕修为高他一些的人都要敬他。

  因为他背靠势力让他们忌惮。

  万物终焉有这等明面的实力，他万万没有想到。

  不过想想也是，再隐蔽的势力也需要灵石。

  自然需要有人站在台前。

  而他刚刚加入，不为人知。

  所以很适合这个任务。

  这段平静的日子，他颇为受用，不过心中的仇恨也愈发明显。

  他想借着万物终焉，杀更多的人。

  至于那个神秘人的事，已经忘了一干二净了。

  如今的他是血鹿，不是赤田。

  对方既找不到他，也约束不了他。

  这里不是东部，不在那人的势力范围，对于帮忙报仇的事，他很感激那个人。

  但是感激过了，这件事也就过去了。

  咚咚！

  有人敲门，打断了赤田的思绪。

  “进来。”

  咯吱。

  门前是一位小仙子，她一脸恭敬：
  “血鹿前辈，有个人需要您接待。”

  “好，让他进来。”血鹿点头。

  需要来找他的，不是修为较强就是购买的东西价格不菲。

  很快一位年轻男子在小仙子引导下走了进来，他气息内敛，不见修为。

  没有修为气息？赤田心惊。

  可又见对方眉目中有神光流转，绝非善辈。

  不敢迟疑，立即起身迎接：
  “道友大驾光临有失远迎。”

  旋即打发小仙子倒茶。

  “哪里。”年轻人也是客气道：
  “听闻此处来了一个了得的前辈，今日一见果然名不虚传。”

  “在下血鹿，敢问道友道号。”赤田依然保持着客气。

  “道号没有，本名朱深。”年轻男子微笑道。

  “朱道友，坐。”赤田伸手做了请。

  两人坐下，茶也已经为他们倒好。

  “朱道友这次来是购买什么？”赤田询问道。

  “买一件还算有些价值的盾牌。”朱深微笑道。

  此时一件法宝拿了进来，是金丹可以使用的盾牌。

  灰白色，其内似有水滴存在。

  “玄心水盾？”赤田微笑道：“道友好眼光，此盾牌虽不算顶级，但最为实用。

  是对价格不满意吗？”

  “那没有。”朱深微微摇头，开口道：

  “只是想借此来见一见血鹿道友，准确来说是奉命而来。”

  这莫名言语，让赤田眉头一皱。

  这个据点被发现了？

  但是除了他以及有限的几人外，根本没人知道这里是万物终焉的产业。

  “不知道道友是奉谁的命而来？”赤田不动声色。

  “一位大人物。”朱深平淡道。

  “是哪位大人物？”赤田又问。

  大人物怎么会让人来这里？

  是万物终焉的对头？

  朱深微微一笑，并未多说，而是付了灵石：“是这些灵石吧？这件法宝我买下了。”

  收了法宝他拿出一封信封递了过去：

  “这是那位大人物让我交给你的。”

  等赤田接过信封，朱深方才起身离开。

  走到门口又回头强调道：

  “道友一定要记得打开信封，不然后果可能有些严重。

  还有我们未来还会见面的。”

  说完朱深才迈步离开，并未逗留。

  而收到信封的赤田阴晴不定。

  犹豫了下，起身把门关上，而后重新拿起信封缓缓打开。

  他也有些好奇，这信封会写着什么内容。

  警惕下，他谨慎拿出里面折好的纸。

  随之打开。

  而看到里面文字瞬间，他瞳孔一缩，双手不由得颤抖，纸张脱手掉落。

  受到惊吓的赤田下意识往后退了两步，极为惊恐。

  上面只有简单的一句话：赤田，最近过得好吗？
  简单的一句话问候，却让赤田畏惧，惶恐。

  知道他名字，还会来问候他的大人物，只有一个。

  一时间原以为自己逃出对方掌控的他，突然间发现一直都在对方手掌心中。

  如此可怕的能量，让他有一种莫名的不安，这种不安由心跳延伸全身，变成了恐惧。

  他无法理解自己到底怎么暴露的。

  ——

  天音宗。

  清晨。

  江浩坐在床上打了个哈欠。

  昨晚他特地去睡了一觉，想看看天极静默珠会不会有动静。

  可惜还是没能见到。

  这个珠子也是潜在威胁。

  如果能确定，自然要先确定，将危机扼杀。

  来到院子，他看到了天香道花边上的两颗蓝色气泡。

  【修为+1】

  【气血+1】

  满了之后其实加不进去。

  江浩瞥了一眼面板。

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  今天就可以晋升了。

  浇了水，江浩便在院子坐一会，并不急着去灵药园。

  兔子还在睡觉，小漓应该也快过来了。

  等她带走兔子，他再去灵药园。

  这几天小漓都会拉着兔子去外面玩。

  还会带上楚川去训练。

  因为林知即将外出，所以也被兔子拉去让小漓揍。

  兔子说普通炼气已经无法提升林知挨揍的实力了。

  江浩并未在意，兔子想怎么教就怎么教。

  只要正常教学不耽误就行。

  而且这么多年了，林知是信任兔子的。

  兔子也没让人失望，无需太过担忧。

  就是楚川得知林知是他师兄时，他都愣住了。

  炼气一层的师兄，闻所未闻，见所未见。

  小漓是一个好孩子，尊师重道这种事听阿公阿婆说过，所以师兄就是师兄，师弟就是师弟。

  楚川也就只能叫林知师兄。

  但是他不服气啊，所以揍了林知，小漓又揍了楚川。

  这些是程愁汇报的。

  江浩听了也不知道如何感慨，就任由着他们。

  等待时，他看了石板聊天。

  发现柳已经完成了任务，如此也好。

  鬼：你们有来皇城吗？我现在就在这里，想看看皇族想做什么，这次动静蛮大的，有需要也可以叫我。

  星：可能跟圣盗有关。

  鬼：可惜圣盗任务不好做，不然我还想要一颗雪神丹。

  江浩看着颇为惊讶，鬼仙子都吃了几颗雪神丹了，居然还要。

  不过神通多确实好。

  “兔子？”院子门口小漓猫了进来，蹲在兔子边上。

  见江浩望过来，她翻了翻口袋，然后拿了几个白枣递过去。

  接着嗖的一声把兔子“偷”走了。

  江浩摇摇头，吃着白枣去灵药园。

  一过来就遇到了妙听莲师姐。

  “师弟，大事。”妙听莲小声道。

  “什么大事？”江浩疑惑道。

  “这个送你。”妙听莲把一张请帖递给江浩。

  “皇族邀请函？”看了请帖，江浩一脸惊讶。

  这不是鬼仙子说的那个联姻吗？
  看着请帖江浩更加疑惑了，他看到里面邀请的可是牧起师兄。

  这东西给他有什么用？

  而且自己一个不能外出的人，不用请帖吧？
  　今天其实是有些意外，不然可以恢复到十点。

  　　
  　
  (本章完)
             