
                
                
                
                  第497章 请帖被女魔头发现
  看着眼前睁着大眼睛的师姐，江浩叹息了一声：
  “师姐，你要不愿意师兄去，可以跟师兄说。

  不用非要送人请帖。”

  “你想多了。”妙听莲大大方方道：
  “你师兄自己都不去，不用我开口。

  我是看他请帖没用，特地拿来送给伱。

  你今年几岁了？”

  迟疑了下，江浩方才开口：“三十一。”

  年纪不小了，一时间有些不想道出自己年龄。

  当初只有十几二十岁时，他根本不会有这类想法。

  如此看来，岁月确实给他带来了不小的影响。

  “三十一了？”妙听莲一脸惊讶：
  “几年前你明明才二十四的。”

  江浩：“.”

  妙师姐满脑子都是情情爱爱，思维已经开始迟钝了。

  “三十一了，那你还是一个人？是时候该找个道侣了。”妙听莲认真道。

  “师姐，我找道侣也不用去皇城吧？”江浩说道。

  “宗门你不是没找到吗？”妙听莲问道。

  江浩叹息一口气，然后看向远处在处理事情的牧起师兄，主动过去打了招呼。

  “你又干嘛了？”牧起看向妙听莲无奈道。

  “你自己有道侣了，不管管你师弟？”妙听莲理直气壮道。

  牧起看到江浩手中的请帖知道了事情缘由，然后道：

  “师弟有空可以去看看，没空也不用去。

  皇族邀请函多少有些用处，不少人想去。”

  能卖？江浩瞬间想到了这个。

  犹豫片刻他收起了请帖对着牧起跟妙听莲客气道：
  “多谢师兄师姐。”

  为了不听妙师姐多说什么，他立即离开。

  “江浩想通了，打算去皇城看看？”妙听莲碰了碰边上人，一脸好奇。

  牧起瞥了对方一眼，温和道：
  “可能被你晓之以理动之以情，明白其中利害。”

  妙听莲冷哼一声，感觉身边在哄骗她。

  江浩没有理会两人，自顾忙自己的事。

  至于请帖，到时候在附近问问，看看是否有人有意收。

  皇族在南部名声也不算小，虽然跟天音宗八竿子打不到一块，但是对于整个南部，还是有些特殊的。

  可特殊归特殊，对他来说并没有什么好处。

  鬼仙子在那边，圣盗也与之接触。

  光这两个就说明那边的危险性，去了必定卷入其中。

  何必自讨苦吃？

  不如安安心心收着气泡，打理灵药。

  。

  白天过去的很快。

  耐心教导了下程愁后，他才往院子方向走去。

  如今他不打算关注任何事，因为要收敛心神，准备今晚晋升。

  晋升变化也在前几天查阅过，为此还花了一千五买了阵法，遮蔽周边气息与变化。

  晋升都要花费灵石了，要更努力赚取。

  回到院子，江浩来到客厅，把请帖拿了出来，顺势用掌中乾坤封印。

  这东西看起来不那么普通，还是先放在这里为好。

  “太明显了。”

  然后他回到卧室，放在枕头下面。

  这样应该没问题了。

  做完这些，径直来到修炼房间，布下阵法。

  而后盘膝而坐。

  并未急着晋升，而是鉴定了下自身，没有问题后便开始将状态调整到最高，稳住心境变化。

  之前还睡了一觉，为的就是确保没有任何隐匿心魔存在。

  一切准备妥当，江浩开始提取修为与气血。

  呼吸间气血与灵气将他覆盖。

  紫气随之呈现。

  。

  在江浩进入晋升没多久，兔子就回来了，它院子前后左右看了下，确定没有问题才趴在天香道花边上打着哈欠。

  然后嗅了嗅，香味入鼻精神奕奕。

  灵动的双眸警惕地朝左右观察了下，确定主人不在，它偷偷靠近天香道花，伸出舌头要去舔一下花叶。

  只是要碰到的时候，觉得太危险打算退回来。

  可是还没等它舌头退回来，突然就失去了知觉。

  眨眼之间，兔子鼻青脸肿的挂在墙边，生死不知。

  与此同时，一道红影出现在院子，望向木屋。

  沉默些许，她坐在木椅上，自顾的开始泡茶。

  月光下她独自品茶。

  微风吹拂，衣角轻轻摇摆，发尖不时跳动。

  树叶也传来轻微的簌簌声。

  除此再无多余声音，宁静又冷清。

  茶杯从女子手中放下，星空云雾变化，直到明月退去也未曾再提杯。

  可上面依然冒着热气，似乎永不会冷去。

  天际出现红光，第一缕阳光即将到来。

  如此茶杯方才被重新提起，开始品尝。

  呷了一口，她突然看向兔子。

  纤细手指隔空画了一个圈。

  一条绳子圈住了兔子，随后挂在蟠桃树枝上。

  如此她才转头望向木屋。

  里面似乎比刚刚要平静。

  些许时间后，有脚步声传来。

  不过呼吸间，一道人影走出，他身穿深蓝色服饰，蓝白交加，边缘位置又有一些红色火纹。

  观其样貌，端正立体，寻常之人望见必定觉得不凡。

  可在修真界中，便是正常修士。

  原本神色平静的他，在目光望过来时，带着一丝惊诧。

  随后恭敬地行了见面礼：“见过前辈。”

  “晋升了？”红雨叶含笑问道。

  “是。”对面给出了肯定回答。

  红雨叶望着已经抬起头的江浩，继续询问：
  “什么修为了？”

  “金丹初期。”江浩回答。

  红雨叶微微一笑，道：
  “所以你昨晚在房间是从筑基升金丹？”

  “前辈慧眼如炬。”江浩佩服道。

  “呵呵。”红雨叶冷笑了两声。

  旋即望向兔子道：“这是什么？”

  “兔子。”江浩回答道。

  “品种呢？”红雨叶问道。

  “讹兽。”江浩回答。

  “你说是因为它本身就是讹兽，还是靠近你之后才成了讹兽？”红雨叶似笑非笑道。

  “前辈说笑了。”江浩感觉到了莫大压力。

  见此，红雨叶也不再多说，而是起身往里面走去。

  “帮我准备热水。”路过洗浴房间时她吩咐道。

  之后径直走向二楼。

  也不等后面人回答。

  脚步声在江浩耳边响起，又随之消失。

  说明对方到了二楼。

  见此，他松了口气。

  开始准备热水。

  因为直接用术法就可以，所以不会花费多少时间。

  冲楼上叫了两声“前辈”，不见对方回应后，江浩迈步上去。

  很快，他看到红雨叶坐在桌椅边，看着一张红色邀请函。

  是皇族联姻请帖。

  　下一章等几分钟

  　　
  　
  (本章完)
             