
                
                
                
                  第501章 我一直这么强
  望着跪地的三人，江浩微微皱眉。

  这三个受了伤，等同影响他这里的进度。

  还是第一次遇到有人针对做事的普通人。

  身为金丹，无缘无故欺负他们真的有意思吗？

  江浩并不懂。

  好像不少人都会这样，或许是只有普通人才能让他们发泄一二。

  宗门内要是失手杀了同门，那后悔都来不及。

  可这些普通人，不在宗门的保护内。

  “师兄为什么而愤怒？”江浩问道。

  “师弟不知道？不知道就先去了解，了解完了再跟我说。”金丹初期的师兄说道。

  江浩眉头微蹙。

  程愁立即道：
  “是宗流成师兄说他的灵药百结语花生长方向错了，此花有两个生长方向，一是结果，二是花开百瓣。

  我们是结果，而宗师兄说要的是百瓣。”

  “就是这样。”宗流成故作愤怒道：

  “师弟打算给我们一个什么交代。”

  “赔偿师兄？”江浩直言道。

  “可以啊，不过这花对我来说极为重要，养他如同养孩子。

  如今孩子坏了，我心头疼。”宗流成同行道：
  “师弟觉得这样需要多少赔偿？”

  “师兄觉得多少？”江浩依然保持着平淡。

  “这个数。”宗流成伸出三根手指。

  “三千？”江浩问道。

  这朵花价值五百灵石左右，不可能是三百。

  “不不。”宗流成纠正道：“是三万。”

  “三万？”程愁惊呼道。

  怎么可能？

  三千对他来说都是天价，三万那就是要命。

  江浩明白对方是故意的。

  别说金丹了，如今炼神后期的他，都拿不出三万灵石。

  “三万嫌贵？那师弟说什么赔偿？”宗流成冷笑道。

  “师兄在寄养灵药时，似乎没说是什么方向。”江浩看了记录说道。

  “这还用提醒吗？所有人都知道我要的是百瓣，你们不知道你们瞎收什么？”宗流成质问道。

  “可是收灵药的师兄问了是不是结果，他说你说是。”程愁解释道。

  “他说是就是？我说伱是叛徒，你是不是叛徒？”宗流成望着江浩两人质问道：
  “灵药园这么多，比你们负责比你们客气的比比皆是，但是我最后选择救济最落魄的你们。

  这就是你们给予我信任的结果？”

  程愁有些急：“可是.”

  “可是什么？”宗流成打断了他的话，冷声道：

  “是我逼着你们收的吗？难道不是你们自愿的吗？

  现在出问题了就赖到我身上？

  我在其他灵药园都没有出现过这类问题，为什么偏偏在你们这里出了问题？”

  江浩低眉，沉默片刻。

  程愁张了张嘴，却什么都没有说出口。

  他甚至不知道如何反驳。

  而周边一些人都望着他们在这里，都不敢靠近。

  生怕遭受无妄之灾。

  之前跪着的三个人也不敢有任何动作，就怕触怒仙人。

  “我有两个解决办法。”江浩率先开口：
  “师兄要不要听听？”

  宗流成讥讽道：“你说。”

  “第一种，我们买下这朵花，五百灵石，我们给五百五。

  足够买一朵新的。”江浩说道。

  闻言，宗流成气笑了，道：
  “再说说第二种。”

  “第二种，因为师兄没有明确规定方向，所以后果自负，我们概不负责。”江浩平淡道。

  “哈哈哈！”宗流成哈哈大笑，而后冷漠的看向江浩：
  “我要是不答应呢？”

  迎着对目光，江浩同样用毫无情绪的声音回答：

  “师兄会答应的。”

  “哈哈哈，笑死我了，那你告诉我我要怎么答应？”宗流成大笑道。

  江浩往前一步，金丹初期气息开始扩散。

  感受到气息的瞬间，宗流成大喜，不过脸上怒意飙升：

  “狗胆，居然敢对我动手。”

  话音未落，他一步踏出，金丹初期力量同样爆发。

  甚至将周围三个普通人以及程愁震飞了出去。

  正面冲击江浩而去。

  一拳轰出，拳有千斤之重，更带有磅礴之力。

  轰！
  拳头打向江浩面门，只是一柄长刀横挡了拳头。

  “找死。”对方再次攻击。

  然而江浩往前一步，侧头躲避了对方攻击，旋即一拳打在对方的肚子上。

  砰的一声。

  宗流成感到了吃痛，整个人都被击飞，不由自主飞向半空。

  但是这对他影响不大。

  拳头力量凝聚。

  莽山！

  他的拳头如同山峰镇压而下。

  锵!
  半月出鞘。

  魔音斩。

  轰鸣声响起。

  刀光与拳头碰撞。

  在宗流成看来，江浩不过是愿血道进入金丹的垃圾，根本不可能挡住他的莽山。

  然而在他拳头碰到刀光时，一种刺痛从拳头传来。

  紧接着被他寄予厚望的莽山被一刀破开。

  剧痛从他手中传来。

  噗！
  这一刀从他手腕位置横扫而过，斩到了胸口。

  鲜血散落一地。

  剧痛让他失去理智。

  双手握住，力量运转，愤怒与耻辱汇聚，化作最强力量一击而下。

  山峰大势，镇压大地。

  见此，江浩再次举起手中半月。

  以雷霆之势斩下。

  “魔音千重斩。”

  刀势与山峰大势撞击在了一起。

  轰隆！

  魔音滚滚，击溃了山峰大势，瓦解了山峰之力。

  半月斩下，势如破竹。

  砰！
  这一刀斩在宗流成的肩膀上。

  咔嚓！

  骨骼破碎声响起。

  “啊~”

  剧痛让他大喊，强大的力量依然在镇压他，仿佛要将生命气息碾碎。

  砰的一声。

  刀架在他肩膀上，压得他跪倒在地。

  巨大的冲击，让他膝盖也传来了咔嚓声。

  死亡的惊恐，让他内心颤抖，不敢反抗。

  此时的他跪在江浩跟前，而半月并未斩断他肩膀。

  因为用的是刀背。

  在宗流成惊恐与震撼之时，冰冷又平淡的声音传了过来，似乎在商量：

  “师兄觉得第一种好，还是第二种？”

  他抬头望了一眼被他轻视的人，那种平淡与冷漠，让人心悸。

  仿佛对方从未将他生死放在心上。

  莫名的惊恐，让他下意识开口：
  “第，第二种。”

  “看来师兄比预想的要好说话。”江浩边说边收回半月。

  “你，你为什么这么强？”宗流成无法理解。

  一个愿血道晋升的金丹，怎么会强成这样？
  江浩低眉，并未开口。

  不打算解释什么。

  自己一直这么强，只是你们看不到而已。

  之后便让程愁处理对方的事。

  (本章完)
             