
                
                
                
                  第502章 这次我也要带回三个同门，超过小漓他们
  这次江浩没有请对方借一步说话。

  一是对方想的就是当面羞辱。

  二是他也想震慑同阶金丹。

  在魔门他需要谨慎对待修为高背景强的人，可背景与他相差不多修为又相同的人，断不能低头。

  对方礼让三分，自己也会以礼相对。

  可若蛮横无理，那比对方蛮横就行。

  所以他也不想借一步处理问题。

  当着所有人的面，就会让有这类心思的人掂量一下自身实力。

  如此这些人哪怕暗中看他不顺眼，也不会来找麻烦。

  依靠愿血道上来的人，或许会被看不起，但是打不过也不得不承认。

  再者他们其实还有优越感，那便是愿血道活不了多久。

  ‘也算他们的心理安慰，不至于太过偏激。’

  江浩摇摇头。

  而后让人把三个普通人送回去养伤。

  他们伤势不轻，好在都能养回来。

  处理完这些，江浩才有空开始收取气泡。

  【力量+1】

  【精神+1】

  【耐力+1】

  身体的微末变化，让人颇为欣喜。

  虽然变强的进度很慢，甚至是微乎其微，但是终究是在变强。

  跟修炼变强不太一样。

  现在哪怕自己没有修为，也是天生神力且精神强大的人。

  至于程度，不得而知。

  况且才二十来年，不急。

  捡个一百年，总会出现巨大变化。

  到时候一拳打死炼神。

  处理好灵药，江浩便前往集市。

  这几天他去过无法无天塔，询问了一些阵法问题。

  也询问了一些卖阵法的师兄。

  大致能够明白阵法作用以及使用方法。

  剩下的就是材料。

  这次阵法提升，可以隔绝其他人随意进入。

  不知道需要多少灵石，想来要不少。

  上次就那么贵，这次更不用说了。

  不过他还有请帖可以卖，这几天锁定了三个人，三个都想得到请帖的青年才俊。

  一个是烛火丹庭一脉的人，金丹后期。

  炼丹能力不错，但是性格阴暗，与之交易会有不必要的麻烦。

  一个冷淡，性格还算平稳，也是金丹后期。

  但是他穷。

  支付不了太多灵石。

  鉴定结果是他想找个道侣，是跟皇族某个公主存在约定。

  还有一个修为金丹初期，是学习阵法的，会正常交易，但是让其不喜便容易被惦记。

  三个人选，必须要选一个。

  因为收到请帖的人也该离开了。

  前往南元都城需要不少时间，尤其是金丹修士，实力不算太强悍。

  三人选谁是一个问题。

  第一个无疑能得到最多灵石，但是性格太过阴暗，容易被盯上。

  如果一直不出门，也不会有大问题，就是有人盯着后续总会出现一些麻烦。

  第二个卖不了几个灵石，交易之后倒是最稳妥的。

  第三个可以进行更多的交易，以他多年交易的经验，不会让对方感觉不满，按理说是最好的选择。

  但是
  他找到了第二个。

  这是一位不爱修边幅的男子，二十七八的样子。

  修为巩固，实力不错。

  如今的他摆着摊，卖一些灵药。

  很普通的灵药。

  “师弟要什么灵药？”对方见江浩来立即问道。

  江浩摇摇头道：

  “我不买灵药，但是我卖东西。”

  “卖东西？”对方有些疑惑。

  “嗯，卖一件师兄感兴趣的东西。”江浩点头认真道。

  “我感兴趣的东西可不多。”对方自嘲的笑了笑。

  “皇族这次的事，师兄感兴趣吗？”江浩望着对方的目光。

  这句话让后者一愣，旋即收了摊位道：“师弟可否借一步说话？”

  这话让江浩下意识警惕了起来，他回想起自己跟不少师兄师姐说过类似的话。

  因为偷袭的次数多了，现在觉得别人也是想偷袭他。

  但还是同意了。

  无人的角落。

  “在下雷火峰罗中，师弟是？”罗中拱手客气道。

  “断情崖江浩。”江浩回答道。

  “不知道师弟要卖的是什么？”罗中神色有了一些波动。

  “这个。”江浩拿出皇族请帖。

  罗中眼睛一亮，有些意外：

  “师弟是哪来的？”

  “一位师兄送我的。”江浩回答道。

  确实算牧起师兄送的。

  在断情崖，与他关系最好的师兄师姐，大概就是他们夫妇了。

  虽然妙师姐经常要给他介绍道侣，但她本意并不坏。

  相对来说，对他挺好的。

  不然怎么会挂心这件事。

  虽然对他来说只是个麻烦。

  沉默了片刻，罗中问道：“多少价格？”

  “师兄有多少灵石？”江浩问。

  罗中低眉尴尬道：“不到三千。”

  这让江浩惊讶不已，居然这么穷？

  “都用来提升修为以及实力了，灵石并没有那么好赚取。”罗中窘迫道。

  一个金丹后期，三千灵石都没有，确实容易被人笑话。

  江浩知道他穷，可没想到这么穷。

  “不过我可以写欠条，以后会还。”罗中看到了对方眼眸中的迟疑连忙道。

  江浩低眉，这种事没有任何意义。

  因为不能确定出去的人能否回来。

  最后他叹息了一声，道：
  “欠条就不用了，不过我有个条件。”

  “师弟请说。”罗中有些欣喜。

  “去皇城后，把所见所闻都告知与我。”江浩道。

  “就这样？”

  “就在这样。”

  “好，我答应你。”

  江浩低着眉，提醒道：
  “皇城并不安全，你确定要去吗？”

  “师弟说笑了。”罗中含笑道：

  “哪里安全了？”

  江浩一愣。

  最后请帖以两千五的价格卖给了对方。

  亏损颇大。

  这次做法不理性，但是也没什么好后悔的。

  至于那个条件，他随便开的。

  能完成则好，不能也无所谓。

  之后他又找了阵法师，询问了价格。

  “八千？”

  听到报价，他愣住了。

  材料费这么贵，让他想吐血。

  “这是我的报价，但是最后价肯定不是八千。”

  “为什么？”

  “因为师兄得找一位大师，这个阵纹我这种层次的阵法师做不了。”

  “.”

  最后江浩去了星辰楼。

  报价一万三。

  卖请帖的灵石，连零头都不够。

  无奈之下，他只能放弃，再想办法。

  花费太大了，自己刚刚晋升金丹就这么花费，有些显眼。

  次日。

  江浩发现韩明师弟回来了，还接了宗门任务。

  是招收弟子的任务。

  “师兄，这次我也会带三个人回来，他们一定能超过小漓师妹他们。”

  韩明特地来下战书。

  “自然。”江浩只能顺着他。

  至于结果，过几天就知道了。

  (本章完)
             