
                
                
                
                  第503章 韩师弟的眼光异常独特
  灵药园前。

  江浩能够察觉到韩明修为再度精进，对方从未停歇。

  天赋又好，又努力。

  机遇以及潜力，他都在努力利用。

  整个断情崖都没几个人比得上他。

  尤其是他成熟了许多，虽然还执着于侥幸，但是这只是小小的瑕疵。

  并不影响什么。

  至于韩师弟会带回来什么人，他倒也不在意。

  反正不太可能带龙回来。

  这种事可遇不可求。

  不过韩明的宗门任务来了，那么他的任务可能也要来了。

  果然，三天后，他接到了宗门任务。

  令人意外的是，这次的任务居然还是海雾洞。

  “怎么还是海雾洞？”江浩感觉有些头疼。

  询问了任务堂的师姐，得出的结论是。

  “本来不是你的，上次是筑基带队就好，但是现在海雾洞危险了许多，需要一个金丹带队。

  而你恰巧刚刚晋升金丹，就安排上了。”

  “.”

  如果可以，他想送一些灵石进去，然后要求更换任务。

  可是宗门任务可不是一个任务师姐可以随意修改的。

  只有仅有的几个人有这个权限。

  宗门任务可以与人换，但不能不做。

  这是绝大部分弟子都需要面对的。

  正常失败都不会有惩罚，正常情况下江浩想的都是如何蒙混过关。

  但是随着修为的提升，他已经成为了领队。

  再想蒙混过关就变得麻烦，他需要带所有人一起蒙混过关。

  这次与上次一样，还四个人。

  而让他意外的是，三个都是熟人。

  分别是冰月谷郑十九，金丹初期。

  雷火峰辛玉月，筑基后期。

  横流瀑乐悠，筑基后期。

  前两个合作多次，最后一个也有两次。

  “郑师兄也金丹了啊。”

  江浩颇为感慨。

  十三年前，郑师兄是筑基后期，离圆满好像不远。

  如今这么多年了，晋升金丹也无可厚非。

  只是带队的为什么不是他，而是自己？

  辛师姐晋升速度挺快的，十三年前初期，如今后期了。

  很快了，毕竟韩明也才筑基圆满。

  辛师姐有四十多了吧。

  韩明三十一。

  “原来韩师弟岁数也不小了。”

  江浩摇头轻笑。

  之后便打算回去准备一下，进海雾洞可不安全。

  得看看最近圣盗的人有什么行动。

  可惜找不到相关的人，除非能够找出尹卫。

  “或许可以引出尹卫，鉴定成功就能知晓他们是否有行动。”

  尹卫利用过愿血道，却始终躲在幕后，炼神也在为他卖命，由此看来他的身份地位不低。

  同时说明实力也有些非同寻常。

  “那么用什么办法可以引出他？”

  江浩思索了一路，也没有得到答案。

  不过他还有半个月的时间，或许还有机会。

  期间也得去问问海雾洞的具体情况。

  自从与海外彻底达成合作后，海雾洞那边就很少有消息出现，里面到底发生了什么也未曾流传出来。

  寻常弟子应该也无法知晓里面的事，好在他可以去无法无天塔问问。

  或许能知道一二。

  数天后。

  一月中旬。

  江浩去了趟无法无天塔，得知其实已经有不少人进入海雾洞探索。

  暂时没有遇到太过危险的东西，处于可控范围，所以让金丹左右的弟子进入其中，配合掌控海雾洞。

  不过都在外围，没有什么危险。

  明白这些，江浩也无法放心。

  不过至今没发生什么太大冲突，他也不确定是圣盗的人已经离开，还是另有目的。

  而密语石板中也没有什么收获。

  这些天鬼仙子他们聊天并未有圣盗的消息。

  海外似乎也没有太大变化。

  唯一的好消息是，鬼仙子似乎成功诅咒到了尹卫。

  虽然反馈薄弱，但是确实是成功了。

  还有一点，对方似乎能够察觉到鬼仙子大致位置，这也让她更加小心。

  而江浩也是如此。

  尹卫的实力看起来一点不弱，至少手段不差。

  “江师兄？”路上突然传来呼唤声。

  今天江浩摆摊回来，还走在断情崖大门口。

  转头望去，是韩明师弟。

  他身后带着三个人。

  两男一女。

  “韩师弟，这三位是？”江浩心里有些惊讶。

  “我从外门带回来的。”韩明一脸微笑，带着些许自信。

  江浩惊讶，就是想要靠他们三个超过小漓？

  其实不管什么天赋的人，都无法超过小漓。

  毕竟这头幼龙并非真正的的筑基初期，她是在恢复修为。

  真正的修为或许已经超越了掌教也说不定。

  所以她筑基初期打金丹初期应该也挺正常的。

  在师父看来，小漓是一个不得了的苗子，唯一可惜的是教不动。

  他也听说了，师父一教，小漓就睡。

  最后师父放弃了，只是无奈的道了句：“去吃饭吧。”

  后者自然高兴的连连道师父好。

  江浩把目光重新放在韩明身后三个人身上。

  左边是颇为高大的男子，看起来炼气五层，实际上金丹中期，看精神延伸有大千精神法痕迹，大千神宗弟子？
  中间是一位少女，看起来没有修为，实则金丹后期，看样子有司徒剑等人的功法痕迹，玄天宗的人？
  最后一个是一位少年，看似落魄虚弱，内在气血旺盛，精神延伸类似天圣精神法，天圣教的人？

  不管这三人什么修为，他们都有一个共同点。

  那就是隐藏方式太粗糙了。

  粗糙到了极致，只要修为高一些，都容易看出来。

  “师弟要去见师父？”江浩问道。

  “师父没空，所以去见下师兄就好，要是师兄也没空就直接安排他们住处。”韩明回答道。

  “那师弟路上小心。”江浩说道。

  如果去见师父，他觉得韩明可能有危险。

  对方也担心被发现，可只是见师兄，或许就不担心。

  可是他们不知道的是，帮忙处理事物的师兄，极可能是白易师兄。

  这三个金丹，但凡伪装好一些，白易师兄也不会特地探索。

  只怪他们命不好，哪怕是晋升上来，白易师兄也不会说什么。

  并不是隐藏修为就一定是卧底，顶多被记下。

  之后江浩目送韩明离开。

  次日。

  他听程愁说韩明立了大功，抓了三个卧底回来。

  不动声色的送到白易大师兄那里。

  三个金丹，功绩大涨。

  (本章完)
             