
                
                
                
                  第504章 真的有人会擦拭污垢吗？

  之后几天江浩再没有看到韩师弟。

  听说他又出去历练，不知道要多久才能回来。

  灵药园中，江浩微微一笑。

  韩师弟的努力让他欣慰，越是努力他也会越早成为首席。

  师弟不努力，自己何日才能成首席？
  不过功绩，他也很久没有拿到了。

  这东西确实不错。

  功绩越高，其他人越不敢动他。

  但是也容易从名单下来，真的是让人又爱又恨。

  一月下旬。

  兔子还没回来，给天香道花浇水的任务只能交给小漓。

  其他灵药都能停止生长，天香道花不适合。

  盯着的人太多了。

  白长老那边，红雨叶那边，均是如此。

  小漓欣然答应。

  之后他又找了食堂，给了足够的灵石。

  “师兄不用客气，要是晚回来，可以到时候给就好。”风扬说道。

  如今的江浩已经是金丹，所以身为筑基的弟子，要比之前恭敬许多。

  修为提升，身份地位也会拔高，尤其是大境界的提升。

  金丹初期跟筑基圆满看似只差一线，可完全不同。

  “应该的。”

  客气了两句，江浩便转身离开。

  这次进海雾洞，听说要深入，短时间不一定能回来。

  之后又去了外门灵药园，有他关注，程愁后续也会方便很多。

  交代好这些，他前往了执法峰。

  来时，发现郑十九他们都已经在。

  “郑师兄，辛师姐，乐师姐。”江浩客气道。

  郑十九颇为感慨，回想十三年前，那时候的江浩筑基初期，是他们中最弱的一位。

  如今已经是他们中最强的一位。

  而且还成了领队。

  时间带来的变化，真的匪夷所思。

  辛玉月感触最深，之前她跟江浩是一个境界，如今她筑基后期，对方已经金丹初期了。

  在江浩还未到来时，她其实很纠结。

  纠结是叫师兄好还是师弟好，毕竟两者修为相差太大。

  可如今对方依然叫师姐，她便不需要纠结了。

  乐悠也很意外，对方修炼速度太快了，真传也没有他快。

  “江师弟客气了，这次我们配合你，需要做什么尽管说。”郑十九笑着道。

  “好，有劳师兄师姐了。”江浩笑着道。

  如此就好。

  他也担心遇到很有想法的人。

  之前那三位给他惹了不少麻烦，实力允许范围内他又不好见死不救。

  四人御剑而行，往海雾洞方向而去。

  “师弟之前去过海雾洞？”路上辛玉月问道。

  “去过，给我的直观感觉是危险。”江浩说道。

  “危险？”背着大剑的乐悠疑惑道：

  “可我听说那里并没有太大危险。”

  “嗯，看上去是这样，所以是我的感觉。”江浩如实道。

  他其实也不知道那里的危险在哪，但是就是感觉极为危险。

  “看来要小心一些，对了，听说这次要进入海雾，视野与感知都会都到影响。”郑十九扇着手中扇子提醒道。

  江浩点头，他也听说了。

  所以更加担心。

  可惜这段时间既没有找到尹卫，也没有找到跟圣盗相关的东西。

  只能走一步看一步。

  郑十九跟辛玉月还是有些庆幸的，这次跟江浩一队，他们应该是最安全的。

  几次的合作，让他们愈发明白江浩的特殊。

  当初筑基初期就已经开始不同凡响，而今金丹初期，必定更加了得。

  海雾洞。

  这次进来，他们发现不少人在外面休息。

  “每过一个月多，就要出来休息三天，之后再进去。”一位师姐来到江浩等人身边说道。

  对方是执法峰的人，这次任务的接待。

  “我们具体的任务是什么？”江浩问道。

  “前往二号路线，接手那边的场地，不用做太多，守住就好。”那位师姐边走边说。

  “那边是什么？”江浩问道。

  只是守着，看似安全实际上最危险。

  需要守就意味着地方重要。

  一个金丹真的够吗？
  要知道无法无天塔进来的人，可都超越了炼神，他们都失踪，一个金丹实力太薄弱了。

  “放心不是什么重要的地方，只是感觉有些奇异。

  而且那边也有人守，如今宗门让你们去接手顺便管辖而已。”接待师姐客气道。

  江浩点头，倒也没有不信。

  只能先进去看一下。

  只是也有个麻烦，那就是那边本就有人，自己需要去接手。

  这可不太容易。

  靠近里面后，江浩发现这里居然多了很多海怪。

  “这些都是些什么？”郑十九等人有些惊讶。

  这些都是触手的东西，他们从未见过。

  记载中也没见过这类。

  “它们自称巡海灵兽。”接待师姐解释道：

  “等下你们需要让它们记住味道，一旦出现意外它们能最快找到伱们。

  而且一定要让它们为你们带路，海雾的毒不是最危险的，失去方向才最可怕的。

  而它们能为你们带来方向，用肉可以很好的驯养它们。

  有灵智的需要好好沟通。”

  江浩等人惊呼，巡海灵兽这名字确实不一般。

  郑十九等人不解，为什么海雾洞要称之为巡海呢？
  带了一只巡海灵兽，江浩几人就往里面而去。

  让人感觉意外的是，这次居然是阿喳带路。

  本来是安排其巡海灵兽，可阿喳却主动开口，这让看管的人也毫无办法。

  阿喳是最可以信任的，据说已经认白长老为主。

  如此江浩也自然乐意，因为这是一只不会背叛的巡海灵兽，不用担心中途叛变。

  换一只就得盯着。

  只是阿喳可能比较有性格，需要沟通。

  ——

  天音宗。

  小道上有两个人眺望着海雾洞方向。

  “他们已经大肆进入海雾洞了。”

  “那不是刚刚好？”

  “好是好，但是里面记载着一些东西，要是被发现了他们不是赚大了？”

  “不至于，海雾隔绝感知，尤其是这么多年被侵蚀的墙壁，肯定都无法感知分毫，除非有人会花力气去擦拭墙面，还是长时间擦拭，有这种人吗？”

  “没有，他们顶多用术法用法宝，然而这不会带来影响。”

  两人相视一笑，一下就不担心了。

  “听说另一边的人计划是，皇族那边连接到洞中，真的吗？”

  “不知道，他们的计划通常不会告知我们，但是不是没有可能，我们还是继续收集需要的东西吧。”

  “对了，你盯上的那个人似乎也去了，不担心吗？”

  “不急，到时候看看，实在不行进去救他一命，刚好与之接触。”

  “哈哈哈，真是完美。”

  两人不再关注海雾洞方向，而是往人多的地方走去。

  “你什么时候要接触白月湖那边的人？”

  “不急，要等安稳一些，现在太冒险了，你都不急着接触，我更不急了，毕竟比你着急的人都死了差不多了。”

  砰！
  其中一个人险些被东西绊倒。

  “皇城中到底什么人盯上了我？修为还非常高。”

  (本章完)
             