
                
                
                
                  第508章 为了不让师弟尴尬，就不打招呼了

  “前辈，是什么来了？”

  郑十九第一时间来到阿喳身边。

  此时阿喳啃着肉道：

  “好像偷盗海怪。”

  “偷盗海怪？”乐悠疑惑道。

  “也是我们给取名的，其实海雾洞不止我们巡海灵兽，还有其他，最令人讨厌的就是偷盗海怪。

  它们速度快，动作敏捷，还爱偷别人东西，偷完就跑，防不胜防。

  主要是它们不是一人偷，而是一伙合力偷。”阿喳嫌弃道，似乎很不喜欢偷盗海怪。

  辛玉月等人感觉唏嘘。

  他们是灵兽，别人就是海怪。

  果然谁取名，敌对的人就倒霉。

  “战力如何？”郑十九问了最重要的问题。

  “比我们强，不过速度比我们慢。”阿喳说道。

  “开始迎敌。”郑十九让所有人放下手中的事，全力迎敌。

  旋即又道：“准备也来不及了，试试强度，稍有不对就去找江师弟。”

  江浩一击杀金丹，着实惊艳到了他们。

  哪怕是偷袭，那一刀也不是在座可以阻挡的。

  所以毫无疑问，金丹中江浩最强。

  ——

  海雾洞外。

  左城从无法无天塔过来。

  过些时日他要进海雾洞看看情况。

  好知晓里面的情况。

  这是无法无天塔的任务，毕竟最了解海雾洞的是他们。

  “这次我负责哪几个地方？”左城问接待师妹。

  “七个地方，距离有些远，会耽误一些时间。”接待仙子恭敬道：

  “分别是不动天王名下的林海管辖的一号线，断情崖江浩管辖的二号线二号点，天欢阁.”

  等确定了地方，左城才颇为意外：

  “江师弟也在里面啊。”

  “师兄认识？”接待仙子有些诧异。

  “没什么，偶尔听过。”左城并未多说，而是在洞口观察，等时间一到便进去查看情况。

  海雾洞变化很快，而且始终没有找到可疑的地方，这也让他们在意。

  不可疑才有问题。

  而且银纱师姐还是没有找到。

  海外想要找的触手，也不见任何踪迹。

  这里投入了大量的人力物力，可至今没有收获。

  让不少人感到焦虑。

  。

  海雾洞，被围起来的墙壁下，江浩看着前方被擦的较为干净的墙壁，有一种莫名的感觉。

  眼前的墙壁，只要再擦拭几下，就能看到真正的面貌。

  他便能知晓情况。

  可是他放弃了，而是来到其他地方继续擦拭。

  一旦被人察觉，他可能没法继续擦拭。

  这个月他在这里获得了十八个气泡。

  平均一下就是各自九个点。

  天香道花一个月只给四个点，哪怕有圣药也只有五个，而今这里接近双倍。

  还是这里好。

  暂时就不回去了，在这里为宗门鞠躬尽瘁。

  只是这天，他感觉到外面有了力量波动，仔细感知了下，是有东西来袭。

  见没有问题，也就不再关注。

  那些袭击者并不强。

  然而，当天傍晚郑十九找到了他，说外面有发现。

  这让江浩不得不放下抹布。

  出去后，看到一众人坐在地上，有些疲惫的样子。

  那些袭击者虽然不强，但是速度极快，打起来大家都不讨好就是。

  “师兄有什么发现？”江浩问道。

  “是这个。”郑十九抓来一直类似阿喳的灵兽。

  身上有着相差不多的触手，天生三目。

  此时它手中死死抓着一个圆形晶体，其中有各种符文呈现，触碰到晶体时，发出一丝微光。

  “法宝？”江浩问道。

  “是，阿喳问了他们，说是在深处趁没人偷的。”郑十九说着便提醒道：

  “他们偷盗能力有些超乎寻常的厉害，师弟要小心。

  似乎能隔空偷盗。”

  “深处？”江浩颇为意外：
  “不是我们的人？”

  “应该不是，阿喳说那个区域我们的人还没有进去过。”郑十九回答道。

  圣盗？

  江浩眉头微蹙，这让他想起了第一次来时见到的身影。

  如果遇到那些人，那么这里就危险了。

  随后他仔细观看了晶体，发现符文带着一种冲击，只是全被被阻挡在内。

  这东西没有气息呈现，让他有些看不懂。

  鉴定。

  【核心命珠：易间布下的九九八十一颗命珠之一，连接着上官恒羽，为了盗取皇族气运与大地眷顾。】

  简单的一句反馈，让江浩惊诧。

  易间是什么人不言而喻，必定源于圣盗。

  而这个上官恒羽不确定是谁，但是既然是为盗取皇族气运与眷顾，这人必定在皇城。

  其实皇族气运是否被盗江浩并不在意，可是被圣盗的人盗走，他就在意。

  圣盗有人盯上了他，还连接着天音宗。

  怎么看也不能让对方变强，而且天音宗进入了这么多人，说不定就有他们的推手。

  一时间江浩开始打退堂鼓，这里似乎并不安全。

  不仅如此，这个命珠也不能留着，会有麻烦。

  “要麻烦师兄跑一趟了。”江浩看向郑十九。

  而后把珠子从偷盗海怪手中拿出交给对方：
  “带上阿喳，把这个交给外面管理的师兄师姐。”

  “好。”郑十九并未迟疑。

  等他们离开，江浩站在原地许久，他要确定没有人追上去。

  与其他人不同，他可以利用无名秘籍，大致看清周边情况。

  半天之后，见郑十九回来，江浩才松了口气。

  之后继续回去擦拭。

  想来不用多久，外面的人就会进来调查。

  不知道他还能不能继续擦拭墙壁，如果不能有些亏。

  只是回去后，发现抹布不见了，被偷了。

  “.”

  次日。

  左城来到了这个地方。

  一进来就有些意外，他们居然在这里挖矿。

  难怪没人想回去休息。

  不过他没有去询问这个，这些人终究是立功了，爱怎样都行。

  “江浩呢？”左城问身边的人。

  “师兄来的太突然，我们来不及通知江师弟，应该在墙壁那边。”郑十九尴尬道。

  确实是太快了，他们根本不知道有人来，等发现了时候，已经在内部。

  现在通知江浩都来不及。

  “去看看。”左城说道。

  这次江浩身为管理人，算是不小功绩。

  只是刚刚过去，他隔着门，看到对方在擦墙，这是怎么回事？

  “江师弟来这里都在擦墙，可能有其他发现。”郑十九硬着头皮说了之前的言论。

  左城是一个还算贴心且会察言观色的人。

  为了不让这些人以及江浩尴尬，他决定忙正事。

  忙了就走，还得回去跟白长老汇报。

  ————

  求月票！
  (本章完)
             