
                
                
                
                  第512章 鬼仙子赚麻了
  面对鬼仙子的问题，江浩并未担心。

  他也问过了，而且还得到了答案。

  顿了下，属于他低沉的声音才开始传出：
  “皇族与圣盗所行之路，背道而驰，南辕北辙，除非皇族放弃了自己身份。”

  鬼仙子看向丹元前辈。

  星跟柳也是如此，他们对此不是很了解。

  “确实如此，其中细节很复杂，他们可以合作其他，但皇族定不会通过圣盗盗取他人天赋。”丹元微微点头。

  “那他们合作是为了什么？”鬼仙子颇为疑惑。

  丹元看向江浩含笑道：
  “井小友可观察过？”

  “碰巧听到过。”江浩带着恭敬道：
  “不过是圣盗那边的消息。”

  这让鬼仙子有些意外，她觉得这件事必定引起了井的侧目。

  “圣盗为了皇族气运以及大地眷顾。”江浩声音低沉听不出喜怒。

  但是这句话让众人意外。

  “井小友的消息有些重要，等确定之后，会答复小友。”丹元笑道。

  江浩明白，这个可以要个报酬。

  只是他暂时不知道要询问什么，或许可以再推一下红雨叶给的任务。

  找到风华道人。

  “可是圣盗要如何盗取皇族气运？我见过那个阵法，没有这种能力。”鬼仙子好奇道。

  这时江浩再次开口：“上官恒羽。”

  “上官恒羽？”柳颇为不解：“这人是有什么特殊吗？”

  别问我，我不知道，江浩低眉未曾回答。

  “这个我好像在皇城听说过，应该是职位很高的一家。”鬼仙子回答道。

  江浩内心舒了口气。

  有人回答就好。

  很快话题结束。

  因为再说下去就是闲聊，所以关于圣盗的环节暂时过去。

  等下再聊。

  丹元这次依然没有给出新的任务。

  有人欢喜有人愁。

  江浩觉得没事可以降低暴露的可能，鬼仙子觉得想要雪神丹愈发困难。

  下面是正常交易环节。

  “井道友，那个人已经找到了，不过他又逃到了其他地方，要再送一封信过去吗？
  道友之前给的消息太过难得，所以这次信可以算在之前的报酬中。”柳对着江浩说道。

  因为这个任务太简单了，他觉得还是再付出一些适合。

  然而江浩却摇头了。

  这样就够了，对方心中必定惶恐不安。

  而逃离也能让他安心一些，然后为了安全他会收集消息。

  被找到过一次，就会有第二次，赤田不傻，必定会为此做准备。

  再者，柳似乎已经知晓赤田逃去哪里，这就更方便了。

  对方逃不掉的。

  “诅咒的事也已经在进行，成功了，但是效果不一定好。

  我后续还会再诅咒几次，尽量提升效果。”鬼仙子说道。

  江浩点头。

  按他之前学习的，鬼仙子这几次诅咒，需要耗费大量灵石。

  想想都有些心痛。

  “海底的那个地方又有人看到了触手，而且愈发的频繁，天音宗跟海外的人还在往海雾洞深处探索。

  暂时只在里面发现两种生物，一种是巡海灵兽，能够带路寻人，一种偷盗海怪，偷东西能力异常了得。”柳对着丹元前辈说道。

  这是他的任务。

  闻言，江浩突然开口：
  “海雾洞就是夺取皇族气运的地方，祭坛在里面。”

  闻言众人颇为惊讶，一时间有些不解。

  天音宗跟皇城相差可不是一星半点，越是遥远耗费越大。

  是什么让他们情愿耗费如此大的力气，要做这种事？

  丹元低眉，似乎想到了什么。

  “鬼小友在皇城？”

  “是。”

  “有个任务，报酬是告知你如何转移全身诅咒的办法，不知道小友可有兴趣？”

  闻言，鬼仙子大喜。

  她望着丹元前辈道：“是什么任务？”

  “阻止圣盗夺取皇族气运，而在这个过程中你只需要找到相关祭坛，然后用特殊办法破坏就好，一旦成功，任务就算完成，同时报酬也会收到。”丹元微笑道。

  “什么特殊办法？”鬼仙子思索片刻，惊呼道：“让我朋友直接上去？”

  “是，他们既然要夺取气运，那么就送上诅咒，不过期间你需要护住本体，这个伱会吧？”丹元含笑说道。

  鬼仙子点头。

  一时间感觉自己赚麻了。

  身为皇族的她，自然不会让圣盗成功，而诅咒也苦恼着她，最近没时间处理。

  如今什么都解决了，甚至都已经找到了人选。

  剩下的就是行动了。

  任务聊完，就是说说周边情况。

  “还记得上安道人吗？听说他打算外出，可惜被他师父镇压，不踏破登仙台就不能外出。”星颇为感慨道：
  “而且我听说，如今的他随时都能踏破登仙台，只是自己迟迟不肯踏出那一步。

  甚至要踏出了还收了回来，他师父气炸了。”

  江浩倒也不意外，在尸界中，上安就有踏破登仙台的能力。

  只是那时候要走的是忘情道。

  如今他加入昊天宗，应该不用再走忘情道。

  迟迟不肯走出这一步，应该也跟魅神有关。

  对于这种感情他真的不理解。

  自己看魅神最多的想法是一刀斩了对方。

  或许自己这辈子都不会有男女之情，如果有.
  江浩脑海中冒出了一张绝美的容颜，蛊毒的原因就只会想起她。

  其他女子不过红粉骷髅。

  “那被镇压的他，有没有踏破登仙台？”鬼仙子问道。

  上安是他们猜测出来的惊世天才，两百多年就站在登仙台上了。

  天道筑基在他们猜测中，应该一百多年就能踏上登仙台。

  都是匪夷所思的人。

  寻常能走到登仙台的修士，大概要花费大几百年甚至上千年时间。

  “没有，有一种说法，他说要出去游历几年，回来时就会依师命踏破登仙台。”星说道。

  外出？

  江浩第一时间想到的是尸界要开了。

  不然上安怎么会离开？

  可没听说尸界有开的迹象，如果有尸神宗的人应该来了。

  “最近海外也不安分，海底的事不说，万物终焉似乎又要开始祭祀了。

  上次是为了天极静默珠，那这次又是干嘛？”柳有些无奈。

  似乎很影响他。

  而江浩低着眉，觉得对方应该还是要找天极静默珠。

  最近他要小心一些，防止被动进入特殊梦境。

  主动一些，可以借助这次机会，找到天极静默珠。

  又聊了一会，聚会结束，后续退了出去。

  只是刚刚睁开眼，就发现眼前坐着一位红白身影，喝着茶，面色平淡优雅。

  江浩：“.”

  红雨叶。

  (本章完)
             