
                
                
                
                  第514章 要不把女魔头弄脏试试？

  白芷长老在登仙台上，那么身为掌教的天音魔女，层次应该更高。

  又或者在登仙台上，准备踏碎登仙台。

  当然，不排除她已经死在闭关中。

  很多老祖都是如此。

  一闭关就是几十上百年，等灭门之灾到来，众人希望掌教出手时，却惊恐的发现，早在几十年前掌教已经死了。

  对方只是活在大家的期望中。

  “你们掌教？”红雨叶呵呵一笑：
  “你叫她出来，让我看一眼，我就告诉你她是什么修为。”

  江浩：“.”

  不提他根本见不到对方，哪怕见到了，也不敢提这种要求。

  到时候红雨叶死不死他不知道，自己肯定要死。

  不过他倒是觉得红雨叶更强，不为什么，就是这种感觉。

  不管是南部还是东部，魔门还是真正的仙门，她都是那么从容。

  似乎这个世上就没有什么东西能让她色变。

  这样恐怖的存在在他身边，对他来说是一种运气，因为只要对方不想让他死他基本不会死。

  而也是因为此，对方变成了滔天灾厄，一旦想要他死，那也无法阻止。

  自然小心行事。

  “那如何才能踏上登仙台呢？”江浩换了个话题。

  掌教层次太高，他了解不多。

  “伱对炼神了解多少？”红雨叶问道。

  “淬炼元神，达到当前极致。”江浩回答。

  “那么返虚呢？”

  “神可通虚，不受影响来回自如，身有虚无之力，泯灭生命。”

  红雨叶微微点头，而后道：“返虚之上，就是神入虚无深处，力量与身体被虚无淬炼，开始羽化，可以说是仙的开端。

  这个境界就叫羽化。”

  羽化，这是江浩第一次听到返虚之上的境界：“那羽化之上呢？”

  “羽化之上吗？”红雨叶喝着茶，似乎在思索什么，片刻后方才开口道：

  “羽化成功就是登仙，这个境界你会看到九阶台阶。

  而登仙台就是第九阶台阶，它与其他台阶不同，虚无缥缈难以触及，绝非努力可以做到，想站上去异常困难。

  登仙台上，登仙台下，有天壤之别。

  登上登仙台，才有成仙资格。”

  设想了一下，江浩发现自己离白芷长老的境界有些远。

  白芷长老都是如此，更别说眼前的红雨叶了。

  感觉想逃离魔掌遥遥无期。

  不过他等得起，几十年不行就几百年。

  总有一天，自己能超越所有人。

  旋即，他想起了天道筑基。

  “那天道筑基踏上登仙台需要多久？”

  “不到一百五十年，可以说是当世最快。”

  说这句话时，红雨叶瞥了对面男子一眼。

  之后便继续喝茶。

  闻言，江浩叹息一声，楚婕晋升速度如此之快，楚川要怎么追赶？

  别人二十岁金丹，他二十岁筑基初期。

  别人二十四岁元神，他二十四顶多筑基后期。

  这还是乐观的，二十四筑基后期，可能性非常低。

  思索着，江浩突然想起了庄于真，他似乎完全无惧白芷长老。

  那是不是说明，他已经打破了登仙台？

  一时间他感觉震撼，原来庄于真强成这样。

  难怪毫无顾忌降临，把天音宗当做普通人的院子。

  也难怪尸神宗是大宗。

  “那踏破登仙台之后呢？”江浩又问。

  只是这次红雨叶并未回答问题，而是反问道：
  “你什么修为？”

  “金丹初期。”江浩回答。

  “好高骛远了，等你炼神了再问吧。”红雨叶似笑非笑道。

  江浩只能低头，不再开口。

  确实有些好高骛远了，路要一步步走，前方风景也会随着路途增加扩大。

  只要自己走到返虚，开始羽化，登上登仙台，那么眼前风景将会收入眼底。

  无需多问便能知晓。

  但是在那之前，需要认识现在的自己，巩固心神境界。

  如今他连宗门首席前五的弟子都比不过，其他的就更不用说了。

  安心修炼，才是重中之重。

  此时红雨叶起身，来到窗前望向外面：

  “你说你在这里看到过一道身影？”

  “是，很模糊，但是确实看到了身影。”江浩同样来到了窗边。

  这里的事，他之前说过。

  如今红雨叶在这里，他倒是不怎么担心危险。

  只是对方不会长待，所以还是需要依靠自己的能力。

  “前辈知道这里有什么吗？”江浩问道。

  “有禁忌。”红雨叶说道。

  “那是被什么人封印在里面的？”江浩又问。

  红雨叶并未回答，似乎对这里知晓的也不多。

  圣盗相比天极厄运珠这些东西，危害没有那么大。

  他们再怎么盗，普通人也能正常活着。

  可天极厄运珠一出，无人出手的话，各部都要灭绝，大地死寂万物不生。

  厄运一旦沾染天地，那么整片天地都将成为天极厄运珠的一部分。

  这种可能不是不存在。

  “天刀练到第几式了？”红雨叶问道。

  “第四式。”江浩回答。

  无悔他已经参悟，但是一直无法发挥出最强威力。

  这不是寻常时候可以发挥的，只有陷入绝境才有可能发挥出来。

  要么不用，要么就是最后一招。

  “这些时日你在这里都做了什么？”红雨叶随意的问道。

  “思考如何为前辈做好事情。”江浩回答。

  红雨叶忍不住冷笑：

  “这是思考的，那么行动呢？”

  “打扫这里的卫生，防止前辈过来，脏了衣裙。”江浩低头回答。

  “脏了又如何？”红雨叶提了提红白衣裙，望着眼前男子。

  江浩一时间没有开口。

  “你喜欢擦东西，怎么不见你擦拭自己？”红雨叶平淡问道。

  额.
  江浩疑惑，擦自己不会出气泡啊。

  只是他脑海中的想法开始发散。

  如果擦拭强者，那么会出气泡吗？
  一下子红雨叶的身影又进入他脑海中，最后得出了否定答案。

  因为如果有的话，十九岁那年就该发现了。

  当然，不排除是对方身上太干净的缘故。

  那么要想办法把她弄脏试试吗？
  “你在想什么？”红雨叶突然问道。

  出神的江浩吓了一跳，好在没有表现出来：

  “在想前辈交代的事，后续要提上进程。”

  “我交代的事？”红雨叶嘴角微微扬起，笑道：“我交代过让你好好养花吧？你呢？让幼龙帮忙养？”

  江浩：“.”

  那兔子也不大啊，也不见前辈有意见。

  (本章完)
             