
                
                
                
                  第516章 秘密彰显
  郑十九等人看向一边休息的“矿工”，那些人低声交谈，甚至做了防护，想听清楚并不容易。

  此时萧小慧拿出法宝，很快就听清了。

  “上次宗门人过来，管事的还在擦墙，你们说这次会不会跟上次一样？”

  “肯定会吧，毕竟管事的要擦墙彰显特殊，之后有功劳也好夸赞他的辛勤劳动。”

  “我觉得不会，这时候管事的该出来说一下他这次收获了，然后来人点头称赞，紧接着接受这个大秘密，所有人不得靠近。

  这样功劳想说多大就说多大。

  一时间我也想被某个女前辈看上，你们说会是哪位女前辈？”

  然而其他人不敢接茬，要知道，江浩说就说了，他们有防备，按理说不会被知道，但是女前辈那要是被听到，那可是要死人的。

  很快他们转移了话题。

  “你们说最后管事的会挖出什么秘密呢？好想瞻仰一下。”

  几人附和。

  但是每个人都是带着嘲笑，似乎只是看笑话。

  郑十九几人听着这些声音，叹了口气。

  这种话断不敢给江浩听。

  他们也很疑惑。

  不知道啥时候才是个头。

  “嗯？”辛玉月余光感觉到了一抹金光，颇为疑惑：

  “哪来的光？”

  “光？什么光？”萧小慧问道。

  “是江师弟那边。”乐悠立即道。

  旋即，几人看向江浩所在方向。

  那个地方被围墙封住，但是有个门口，此时光就是从那个地方出现的。

  “这是怎么回事？”郑十九一脸疑惑。

  此时光芒太过明显，外加又是休息的时候，所以挖矿的一众人也发现了光。

  他们惊呼起来。

  “看到光了没有？秘密出现了。”

  声音带着笑意，仿佛在说看他表演。

  然而郑十九以及萧小慧和光头金丹，却下意识退后了一步。

  “怎么了？”辛玉月问道。

  “不对，这光不对劲。”萧小慧忌惮道。

  “是，我也有那种感觉，一种莫名的心悸，如同凶兽一般，随手都能扑过来。”郑十九说道。

  他们越说越是后退。

  辛玉月跟乐悠疑惑，可还是跟着后退。

  要知道刚刚一瞬间，三位金丹齐齐后退，一看就是下意识的行为。

  这说明，这光真的有问题。

  很快一个问题出现在五人脑海中。

  里面发生了什么？
  望着门口，他们看到光在一点点的明亮起来。

  似乎占据了里面所有，不仅如此，还有一些气息出现。

  辛玉月与乐悠也有所感觉。

  而挖矿的众人修为参差不齐，他们一些人有所察觉，但是更多的还是没有动作。

  只是看到一些人后退，有些不解。

  “伱们在干嘛？配合管事？不至于吧？”

  “不是，你没察觉到吗？”

  “察觉什么？”

  “光。”

  “光？光怎么了。”

  后退的人冷汗直流，仿佛警惕着什么：：“好像凶猛的妖兽。”

  对方的表情与言语，让其他人感觉疑惑。

  尤其是不仅仅是一个人如此。

  这让一些无法察觉的人，不明所以。

  他们还想开口嘲笑后退的人，但是望着那些人惊恐的目光，又什么都说不出来。

  这时，光好像占据了里面空间，似乎在挤着出来。

  挤不出来就要破开墙壁出来。

  咔嚓！

  突然墙壁开始龟裂，里面有光在往外面冒出。

  似乎在疯狂的挤出狭小的空间，这种感觉让众人有了畏惧。

  光好像是扭曲着出来的，并不是正常照耀出来。

  一时间所有人都下意识后退，心中有一种莫名的恐惧。

  “是不是管事的跟我们开玩笑？”

  有人甚至开启了防御。

  咔嚓！

  砰！
  石块开始掉落，光要彻底挤破墙壁，在所以人都在后退时，巨大轰鸣声响起。

  轰隆！

  整个墙壁破碎，被束缚的光开始大范围照耀出去。

  在场所有人都被光芒照耀，一时间光芒之下的人站立不动，如同被什么可怕的东西彻底压住。

  恐惧开始在他们心中延伸。

  而在他们目光之中，前方有一道身影，他站在墙壁下，不停擦着。

  每擦拭一下，光芒就盛一分，那种压力就多一分。

  他们隐隐看到墙壁中有许多文字出现，这些文字他们看不懂，但是却带有可怕气息。

  玄奥又恐怖。

  这一刻，所有人都愣住了。

  原来墙壁真的有秘密。

  原先说要看一下秘密的人，后悔了，他不想看。

  因为这秘密光是看一眼就给他带来无与伦比的压力，如果继续下去，他们难说会不会有事。

  郑十九等人也是如此，他们感觉更为清晰。

  看着光芒愈发强盛，就想让江浩停下，可根本无法开口。

  只能看着他擦拭墙壁，看着秘密彰显。

  而随着光芒出现，周边海雾卷动了起来，光芒甚至穿透了海雾往外面而去。

  原本在路上的左城第一时间察觉到了光的存在，他震撼无比。

  “哪来的光？”

  不敢大意，立即让人出去汇报，自己前往查看。

  然而离开的人速度再快，也快不过光。

  海雾洞外。

  一道光绽放而出。

  随后冲天而起。

  原先走在路上的两个普通弟子，在看到光芒的瞬间，愣住了。

  “锁天？怎么可能？是什么人发现的？”

  “锁天面世，这下问题大了。”

  “不，不至于，锁天是那位亲手刻下的，并不是谁都能观看，只是我不理解，为什么会有人发现锁天。”

  “要去看看吗？”

  在他们还在犹豫的时候，一道白影往海雾洞而去。

  是白芷。

  看到她的瞬间，两人只能选择放弃。

  天音宗高层已经反应过来，他们再去就有危险。

  此时白芷有些震撼，海雾洞到底发生了什么事，居然出现了这般变化。

  与此同时。

  江浩擦拭掉最后一些污渍。

  【修为+1】

  【气血+1】

  这次收获大概就这些了。

  此时他看向这些文字，内容大致能够看懂。

  这让他不由得感叹一句：
  “此人大才啊。”

  所谓锁天，并非锁住苍天，而是天赋。

  这个人认为，每个种族得到的天赋总量是不变的。

  想要得到更多天赋，想要破开种族限制，就要锁住他族天赋，进行转移。

  (本章完)
             