
                
                
                
                  第519章 惊艳了岁月，暗淡了时光

  皇城。

  随着时间的推移，大部分人都开始往这里聚集。

  得到请帖的几乎都来了。

  罗中也是其中一员。

  他从江浩手里买来了请帖后，就马不停蹄的往这边赶来，一路上不是那么顺利，典当了不少东西，终于赶过来了。

  皇城所在是南元都城的核心。

  这座城极大。

  里面不仅有皇族，还有各大权贵。

  此时罗中走在街道上，这里人来人往，有各种修炼居所以及寻常店铺。

  不管是否修炼，都需要寻常的生活。

  皇族大部分都是普通人，自然需要这些东西。

  “应该没问题了。”

  罗中看了眼手中的请帖，内心有了些许庆幸。

  只是有些不解，那位师弟只让他告知见闻。

  皇族联姻虽然少见，但不算多么稀奇。

  哪有人不要灵石，要见闻。

  一路上他也记录了一些见闻，到时候交给对方便是。

  当然，最重要是在皇族的见闻，哪怕最后不能得偿所愿，也会记录好所见所闻。

  但是在那之前，他需要吃点东西补充下赶路的消耗。

  吃的是带有灵气的肉类。

  只是灵石欠缺严重，他只能找了个巷子小店。

  这里的东西不贵，难吃是难吃，但是好补充血气。

  就是不敢放开了吃，怕超过预想价格，这样会让他尴尬。

  捉襟见肘。

  离开时，他走在空巷中。

  突然感知到了一些灵气波动，本能的警惕让他做出反应，然后听到了一些言语。

  “上官家的人还没找到合适对象？”

  “确实有些慢了，但是这种事急不得，不然容易露出破绽。”

  “他们办事真是慢，就这样还想成为新的皇族？”

  “说不准，你我的眼光可看不了太远，不管如何，这次必须保证我们计划成功。皇族明面上跟我们合作，可暗地里应该也在做其他。”

  不过短短几句话，让路过的罗中内心一跳。

  他似乎听到了什么了不得的东西。

  不敢迟疑，就要离开。

  只是刚刚迈步。

  一只手就搭在他肩膀上，紧接着就是平淡而又冷漠的声音：
  “道友要去哪？”

  ——

  六月中。

  等待中的碧竹，先等来了林将军。

  在巧姨说大哥要见她时，她还是想先见见几百年没见的大哥。

  可惜对方似乎有些忙，两天又两天，一直没能抽出空。

  不过林将军也好，省得后续自己主动接触。

  “公主，人来了。”巧姨小声提醒。

  碧竹点头并未说什么，只是给自己倒着茶。

  不多时，花园门口出现了一位将军，他来径直来到碧竹跟前，恭敬行礼：
  “见过公主。”

  “林将军这次又为何而来？”碧竹单手托腮笑着问道。

  “还是为了上官世子。”林将军犹豫了片刻道：

  “公主有什么条件可以尽管提。”

  “任何条件都可以吗？”碧竹问道。

  “大部分都可以。”林将军不敢把话说的太满。

  “有雪神丹吗？”碧竹问道。

  林将军：“.”

  “看来是没有了。”碧竹摇头叹息。

  “公主这是为难人。”林将军轻声道。

  这次他没敢有丝毫不敬，大会即将开始，只有眼前这位公主是最好的人选。

  尤其是上官家给了他足够的好处，自然要尽心尽力。

  但是再怎么尽心尽力，也不可能拿出雪神丹，因为整个皇城一颗都没有，那几乎是传说中的丹药。

  “是有些为难，那我想想我还需要些什么。”碧竹不疾不徐道。

  “公主可以慢慢想。”林将军说道。

  既然碧竹公主开始提条件了，那一切就好说。

  就怕跟上次一样，什么条件都不提。

  “我记得上官家有一件名为诅咒之矛的东西，这个能送我吗？”碧竹笑着问道。

  “这个.”林将军沉默了片刻，方才开口：
  “需要去询问一下，看他们怎么说。

  还有什么要求，公主可以一并提出。”

  “还有就是我没想出来，所以你们帮我想吧。

  再给我两件东西，一件需要来自东部，一件需要来自海外。”碧竹正了正身，端起茶杯呷了一口。

  “只要完成了，公主就答应？”林将军问道。

  “那得看你们给的东西有没有诚意，有诚意也不是不行。”碧竹睁着明亮的眼睛笑着说道。

  “好，末将这就去交涉。”林将军行了个礼，便开始离开。

  这算是大进展了。

  “公主真的要答应？”巧姨见对方离开下意识问道。

  “答应什么？”碧竹反问道。

  “婚事。”巧姨道。

  碧竹笑道：“我要答应他们还不见得会答应呢，别看他们几次登门拜访，其实就是想进祖地而已。”

  巧姨疑惑：“出了祖地不就需要定下婚约吗？”

  碧竹微微一笑，伸出手缓缓握住道：

  “我可是皇族古往今来第一天才，惊艳了时光，暗淡了岁月，别说超越了，甚至无人可以望见我的背影。

  只要不让那个世子走出祖地，不就好了？”

  巧姨一脸的无奈。

  公主是从什么时候这么说自己的？
  几十岁的时候？
  三百多了，居然一直未变。

  ——

  海雾洞。

  江浩带着人在挖矿。

  一直挖到了六月下旬，他便停下了挖矿。

  独自走出矿洞。

  其他人见管事的出去，有些惊慌。

  “管事的怎么突然出去了？”

  “不知道，会不会这里有危险？”

  “不至于吧，应该是这里确实没有秘密，所以就不逗留了。”

  说着说着，众人居然有些兴奋，甚至想要庆祝一下。

  江浩也无视了他们。

  挖矿虽好，但是要看时候。

  如果郑十九得到的消息没有问题，那么危险即将到来。

  他需要做好准备，至于是否会波及到他这边，也是未知数。

  又等待了两天，江浩等到了聚会。

  “看来真的要开始了。”

  “明明是皇城的事，没想到天音宗也会卷进去。”

  江浩低眉，这件事虽然涉及了天音宗，但是自己还在外围，只要小心一些就不会有什么大碍。

  为了安全起见，他找到了阿喳。

  “人类，伱要做什么？”对方很排斥。

  “前辈为何如此警惕？”江浩好奇。

  “你又不是好人，能有什么好事？”

  “.”

  “被我说中，你要恼羞成怒了？”

  江浩望着对方，一时间不知道如何评价眼前的阿喳。

  (本章完)
             