
                
                
                
                  第520章 天王老子来了也不能让本天王低头

  “前辈觉得这里的海雾稳定吗？”

  犹豫片刻，江浩直入主题。

  “不稳定啊。”阿喳道。

  江浩颇为意外，他望着对方。

  而对方也望着他。

  “出去后，我给前辈带一些血肉。”江浩道。

  “你猜我信吗？”阿喳回答。

  江浩：“.”

  在魔门就这点坏处，没人相信他说的。

  因为被骗过，阿喳已经不相信这种事了。

  之后他找郑十九要了一些血肉，毕竟他们都要喂养。

  “这海雾虽然看起来正常，但是就快起浪了。”阿喳吃着肉继续道：

  “浪潮会让海雾洞陷入一阵混乱，我们都要避着的。

  不过这里太外面了，应该不会有什么问题。”

  “为什么会有浪潮？”江浩问道。

  阿喳看着江浩，一脸疑惑。

  在他认知中，似乎浪潮没有为什么。

  而江浩觉得，浪潮应该会在海雾洞内部引起一些变化。

  如此才方便夺取皇族气运。

  那时候应该也是危险到来的征兆。

  得在那之前出去。

  大致了解之后，江浩回到房间。

  开始等待。

  子时。

  江浩进入石板公共区域，鬼仙子等人也已经到来。

  “有修炼上的问题吗？”丹元问众人。

  “前辈知道修炼自在身需要注意什么吗？”星突然问道。

  这让众人有些意外。

  星居然要修炼自在身？
  那不是昊天宗的法吗？
  不过想想也是，修炼自家功法，他根本不会有什么问题。

  毕竟有不少人可以为他解惑。

  “需要避开昊天宗的功法体系，自在身有一种好处，那就是兼容各种功法。

  你需要将自在身与自己功法融合，如此便能放心修炼。”丹元回答道。

  星微微点头。

  江浩感觉丹元前辈说得轻松，可其中难度不言而喻。

  修改自在身，可不是普通人能够做到的。

  丹元前辈应该可以，但是他给出修炼方向，不会动手帮忙。

  如果要动手，那便是交易。

  没有了其他问题，丹元则继续开口：
  “圣盗的任务变更了，有人想知道锁天。”

  “锁天？”这下哪怕是星都懵了。

  因为都没有听过这个。

  “只知道锁天源于圣盗，似乎刚刚被捕捉到存在。”丹元顿了下，继续道：

  “如果有关于锁天的内容，可以换一颗雪神丹。

  知道消息，可以给出相应报酬。”

  江浩沉默片刻，锁天的消息暂时还在天音宗高层。

  传出去的可能性很低。

  这样都有人察觉，看来锁天影响很大。

  郑师兄等人虽然见过锁天，可他们并不知晓那是锁天。

  暂时只有他，白长老，哪怕左城师兄都不一定知道。

  犹豫了片刻，江浩放弃开口。

  暂时不急，而且锁天之术他不打算外传。

  这种事带来的影响太大，容易出现第二个圣盗。

  他要的是安定的修炼环境，而锁天会打破这种安定。

  越少人知道越好。

  “井小友可以提一个报酬了。”丹元突然说道。

  本在思考的江浩心中一紧，还以为对方知晓他见过锁天。

  好在没有表现出来，且瞬间想起了缘由。

  是上次给的消息。

  “晚辈想知道大千神宗风华道人的相关资料，以及联系方式。”江浩说道。

  这个对他来说有一定的作用。

  “好。”丹元点头，之后又看向柳：

  “柳小友要的东西可否收到？”

  “多谢前辈，已经收到。”柳点头道。

  江浩知道是护身符箓。

  众人没有什么交易后，直接就进入了闲聊环节。

  率先开口的是鬼仙子：

  “皇城联姻大会即将开始，我应该能够混进去，最近没什么发现，不过成功接触了上官恒羽。”

  “鬼小友要小心了，上官家跟圣盗合作，有一定可能是为了成为新的皇族。

  所行之事必不简单。”丹元提醒道。

  鬼若有所思的点头。

  “上官恒羽很关键。”江浩也提醒道。

  不管是丹元前辈，还是他，都不希望圣盗成功。

  “井小友最近可在天音宗附近？”丹元问道。

  江浩知道对方想让自己出手，不能拒绝，但是也不能答应。

  只能边思考边回答：

  “如果一切顺利，我会过去一趟。”

  至于顺不顺利，全看他想怎么说。

  。

  “跟皇族联姻是为了什么？”柳好奇的问道。

  “为了后代？有大地眷顾与皇族血脉，寿命会长很多，未来的路就好走。”星回答道。

  “其实还有一种说法。”鬼仙子思索了下道：
  “据说跟皇族生下的孩童，有一定概率会成为大地皇者。”

  大地皇者？江浩颇为不解，这是什么？
  “类似天道筑基的存在？”柳问道。

  “肯定比不上天道筑基，但是必定不凡，至于真的还是假的不得而知。

  南部没出现过这类人，其他部不好说。”鬼仙子说道。

  众人疑惑下，看向丹元前辈。

  “你们知道轩辕一族吗？”丹元看向众人道：

  “他们是曾经的皇族，出现过大地皇者，甚至成为了大气运者。

  但是他们跟现在的皇族不同，现在是各部皇族。

  而当初的轩辕一族，是山海眷者，属于山海大地公认皇族。

  至于如今皇族能否出现大地皇者，暂无定论。

  但确实有一定概率。”

  轩辕一族？
  江浩想起了轩辕泰，确实是山海眷者。

  但是轩辕禾似乎不是。

  不过他也没有多想，因为有一点可以确定，轩辕一族不是皇族了。

  其中详情，他不得而知。

  至于大地皇者，他应该是遇不到。

  之后星说上安离开了昊天宗，不知去向。

  他给出肯定的答复，等回来时，就会成功踏出那一步。

  江浩叹息一声，抽空得去问问是否是尸界开了。

  如果是，他要试试能否通过乾坤九环进去。

  “海罗天王最近带着人去找了万物终焉以及大千神宗。

  似乎得到了什么秘密，最后彻底失踪。

  他的部下又一次恢复到了之前，不同的是，这次他们好像习惯了。

  只是不知道天王死活，这让不少人有些在意。”柳笑着道。

  有些在意就是，一些有野心的担心海罗天王没死，一些忠心的担心海罗天王死了他们怎么办。

  不过海罗天王突然做出这种偏激行为，不知道是不是为情所伤。

  ——

  天音宗外。

  一位中年男人略显狼狈，但是眼中却冒着精光。

  一件强大法宝丢出，爆炸声出现，震动四方。

  他在硬闯山门。

  少顷。

  一位长老将其镇压。

  只是属于对方浑厚的声音传遍四方：
  “叫无法无天塔的人来，这次本天王无所畏惧，天王老子来了也不能让本天王安静的听他说话。

  我说的，这次谁敢反驳？”

  这位长老有些意外。

  但还是联系了无法无天塔的人。

  左城过来接应的，在看到对方的瞬间，彻底愣住了。

  (本章完)
             