
                
                
                
                  第521章 想当一个坏人

  离七月还有三天。

  碧竹自从上次聚会结束后，就再次陷入了等待。

  “这次皇族联姻丹元前辈应该很关注，或许有他的人来，‘井’说一切顺利会过去，不知道他是不是又在接触什么危险的东西。”

  丹元前辈给她的感觉是可靠，“井”给她的感觉就是危险。

  并非他本人，而是接触的东西都很危险。

  天极厄运珠被他获得。

  天极静默珠率先知晓。

  身上还有什么危险东西，谁也说不定。

  所幸大家都是一个聚会的，暂时不会出现冲突。

  碧竹摇头叹息一声，决定先完成这次任务。

  院子中，她喝着茶望着门口。

  在等待上官家的答复以及大哥有空。

  最后三天了。

  她觉得上官家的答案要来了，毕竟他们等不了。

  只是让她意外的是，二哥来了。

  “皇妹在发愣？”碧游走进来打趣道。

  “在想大哥什么时候有空。”碧竹伸了个懒腰叹息道。

  “走吧。”碧游皇子动了动头，示意出发。

  “去哪？”碧竹疑惑。

  “你不是问大哥什么时候有空吗？现在就有了。”碧游笑道。

  “现在？”碧竹精神了起来。

  少顷。

  两人并肩走出院子。

  “巧姨呢？”碧游问道。

  “给我买点心去了，路有些远，回来应该还需要一些时间。”碧竹轻声回答道。

  “皇妹心真大，听说其他皇女都盯着你，想要欺负你一下。”碧游步伐不快。

  皇宫建筑庞大壮丽。

  路途有百花绽放，整齐树木排列。

  淡淡花香传来，沁人心脾。

  “这条路还是这么好闻。”碧竹笑着道。

  “很久没来了吧？”碧游看着四周，轻声道：

  “伱常年不在皇城。

  哪怕回来也只是待在自己的住处。”

  “那可不，我担心出来总有人笑话我，万一我生气了她们不得遭殃？

  夜里会画个圈圈诅咒她们。”碧竹眨了下眼眸，似开玩笑一般道。

  碧游也并未在意。

  他们一路有说有笑，路上偶尔会遇到一些女子。

  貌美如花，如少女一般。

  那些大多是年轻的公主，她们看到碧竹都有些惊讶。

  似乎在看什么稀有的东西一般。

  每个人都偷偷的望着。

  大胆的，就会过来打个招呼。

  道一声皇兄皇姐，再提一下年龄，看看三百多岁的公主。

  更有人想弄清楚，这位皇姐到底几岁。

  许久之后。

  碧竹进入了一处大院，不由得松了口气。

  这也是她为什么不愿走出大门的缘故。

  有些皇妹是真的好奇，有的是来嘲讽的，但是不管如何这都不是一件开心的事。

  眼不见为净。

  “进来吧。”

  大院中传来低沉的声音。

  碧竹往里面望了望，并未见到人影。

  “大哥已经进入返虚，我们能听到他声音，可没法看到他身影。”碧游笑了笑，道：

  “走吧，进去。”

  “二哥以后也会达到这个境界吗？”碧竹问道。

  “应该是不可能了，我们皇族虽然活得久，但是天赋这种事不是活得久说的算的。”碧游颇为遗憾道：

  “可惜我们皇族没有出现一位惊艳四座的天才。”

  “有啊。”碧竹指了指自己：

  “远在天边近在眼前。”

  碧游哈哈笑了两声，也不在意。

  而是在前面带路。

  不过些许时间，他们就在一处池塘边上看到了大哥。

  看背影像三十出头的男子，浑身不见任何气息。

  灰色的袍子，给人一种沉稳的感觉。

  “大哥。”碧游率先开口。

  “大哥。”碧竹在边上跟着开口。

  此时碧尘方才回头，他五官立体，眉目深邃，有一种帝王气息。

  “很多年没看到你们了，碧游元神了，碧竹呢？”他脸上带着温和的笑容。

  闻言，碧游好笑道：“大哥就不要笑碧竹了，不然她会开口说自己是皇族第一天才，境界深不可测。”

  碧竹：“.”

  碧尘轻笑一声，看向自己的妹妹：
  “听说你跟上官家接触了？”

  “嗯，要了点东西。”碧竹点头。

  “嗯，接触接触也好。”碧尘点点头，而后继续开口：
  “有什么麻烦时可以来找我，或许我们不强于他人，但也无惧他们。”

  碧竹点头，道了声会的。

  其实她没有来过这里，自己也没有任何麻烦。

  “这个给你们。”说着碧尘给出了两个血玉佩：

  “有危险时我会察觉到，只要不被拖着，就会过去救你们。

  还有，皇城最近可能不太安定，你们别到处跑。”

  碧竹点头，带着阳光般的笑容。

  次日。

  碧竹的行宫。

  林将军送来了三件东西。

  一个是她要的诅咒之矛，还有一个是海外的书籍《天河游记》，外加东部的奇物，一个六面骰子。

  “仿制品？”碧竹看到这个六面骰子瞬间，就察觉到是仿制的。

  可是哪怕是仿制的，都让她觉得不能乱用。

  整体来说这些礼物诚意不够，不过林将军吹的天花乱坠。

  如此，碧竹就只好配合对方，收下这些东西。

  然后保证两天后，跟上官家的世子一起进入祖地。

  ——

  七月初。

  傍晚。

  海雾洞中，江浩站在海雾跟前。

  他望着前方。

  在等待变化。

  阿喳跟他一起站着，似乎想学习一下坏人的姿态。

  他决定当一个坏人。

  “人类，你是怎么做人的？”

  “怎么做人？”

  “我觉得你这样的人不会被欺负。”

  “不会被欺负吗？其实很多事也是身不由己。”

  江浩摇摇头颇为感慨，他想离开这里，可是没有正常理由就不适合离开。

  身在天音宗，受了庇护，就要做事。

  “那怎样才算不被欺负？”阿喳好奇。

  “你觉得是什么？”江浩反问。

  阿喳思索片刻，道：“想做什么就做什么？”

  江浩摇头，轻声开口：“应该是不想做什么，就不做什么。”

  阿喳疑惑，当他想开口时，突然愣了下，道：

  “来了。”

  闻言，江浩闭上眼，开始感知海雾。

  无名秘籍逐渐延伸，果然，在海雾运动的细微变化中，他察觉到了问题。

  海浪来了。

  未曾犹豫，他找到了郑十九他们。

  “江师弟，怎么了？”辛玉月道。

  “让人简单收拾一下，离开这里。”江浩说道。

  众人一愣。

  乐悠还想问一句，郑十九跟辛玉月就直接开始安排了。

  萧小慧等人也是诧异，他们并没有接到撤退的消息。

  直到阿喳开口，他们才知道，海雾洞要起浪了。

  (本章完)
             