
                
                
                
                  第524章 师弟真的是太好了
  相比据点，在海雾中行走更让人不安。

  一些人想要回去，继续待在据点。

  “对啊，刚刚走过的路回去很快，只需要一盏茶的时间。”

  又有人开口。

  一时间微弱的骚动开始出现。

  郑十九刚刚想出声制止，却被江浩阻止了。

  而是让大家自行选择。

  他只是有带人出去的责任，没有强制的必要。

  这并非他职责范围，要怎么做都是他们自己的事。

  一时间，有一部分快速离开，他们还小心询问了挖矿的事。

  江浩的回答是，都是他们的。

  这让那些人兴奋不已。

  而还有一部分人在看几位金丹，如果有金丹带队，那么他们就会走。

  只是萧小慧跟光头都犹豫了许久，最后放弃了。

  他们直面过江浩的刀，怕被秋后算账的同时，又下意识依靠强的人。

  最后只走了一部分人。

  更多的是不相信自己，害怕做了错误选择。

  所以还是跟着强者为好。

  “要走现在还可以走，如果等下再走休怪我手下无情。”郑十九望着周边人冷声道。

  这一次无人回应。

  江浩并不在意，跟着，他会在能力范围内尽责，不然死活与他无关。

  大家都不是小孩，有自己的选择，只要不影响到他的安危，就无须在意。

  “阿喳，继续带路。”江浩说道。

  其他人只能跟着。

  留下的人，除了随波逐流，还有一部分是相信管事的，外加一部分担心被惦记。

  最后这部分人发现管事没有出手，又感觉有些遗憾。

  早知道刚刚应该离开。

  毕竟可以回去挖矿，能得到不少灵石。

  。

  在迷雾中，大家都没有安全感，仿佛随时都会有危险。

  郑十九跟辛玉月倒是很相信江浩，他们合作了这么多次，有经验了。

  萧小慧他们则是不安，海雾开始变得激烈，如果再大一些，可能彻底迷失在这里。

  可事已至此，也只能硬着头皮继续撤。

  一炷香时间后。

  海雾开始翻滚。

  不仅视角开始收缩，就是感知也是如此。

  阿喳也不敢乱指方向了。

  “回去的那批人可能早就回据点了。”有人小声道。

  于此同时，江浩停了下来。

  他看向内部方向，眉头微皱。

  “前辈，看那边。”

  还在找路的阿喳望了过去。

  少顷。

  他脸色大变：
  “妈呀，这些怪物怎么跑到这里来了？

  完了，完了，快逃。”

  这下众人有些懵逼，发生什么事了？
  阿喳下意识要独自逃离，但是被江浩一把抓住了：

  “前辈，冷静。

  乱跑是会被盯上的，找路退出海雾洞。”

  “江师弟，到底是什么？”郑十九疑惑的问道。

  其他人也是如此。

  江浩并未回答，而是拔出手中半月。

  锵！
  半月出鞘，魔音滚滚。

  轰！
  千重魔音斩！
  刀光斩下，一些海雾被短暂的剥离。

  如此，海雾下的东西彰显了出来。

  铺天盖地的触手正在往这边飞快涌来，最前方的触手带着一些血迹，甚至还抓着矿石。

  边上甚至有一些人的肢体，鲜血还在不停滴落。

  看到这一幕，江浩知道刚刚离开的人凶多吉少。

  而他身后的众人，各个脸色苍白。

  他们看到了据点的矿石，那就说明.
  一瞬间，众人无比庆幸，庆幸自己没有回去。

  “阿喳前辈，快找路啊。”有人吓得哀求道。

  “不能找错，找错了会腹背受敌。”江浩提醒道。

  闻言，阿喳压力巨大。

  他也没想到这些东西会跑出来，以往起浪不会出来的。

  这也让他确定，以后得学这个人类。

  不仅不会被欺负，还能躲避危险。

  轰！
  当海雾合上时，触手开始攻击。

  江浩半月微动，一刀斩出。

  触手应声而断。

  但是很快新的触手继续攻击。

  “筑基后期左右的攻击力度。”

  江浩第一时间告知其他人触手实力。

  萧小慧等人心中一喜，如果只是筑基后期，他们还能阻挡一二，毕竟他们有四个金丹。

  轰！
  轰！
  一时间，众人且战且退。

  哪怕他们有四个金丹也无法阻止这么多筑基后期，没有多久就开始有人受伤。

  而随着时间流逝，这些触手的力量在快速提升，一点点靠近筑基圆满，之后更是达到了筑基圆满修为。

  江浩眉头紧皱，再继续下去，这些人都要死。

  独自一人回去对他来说并非好事，太过明显。

  而且没有阿喳他想回去也不太可能，最后只能回到院子。

  这就很难解释。

  轰轰！

  触手攻击连绵不绝。

  哪怕是金丹也无法全身而退，只有江浩这种学习过无名秘籍，可以细微掌控力量的金丹，才能游刃有余。

  光头金丹，手持大刀，大开大合要击退触手。

  然而他越是往前，越是被触手包围。

  当他回过神来，发现目之所及全身触手，它们疯狂的涌来。

  哪怕他击溃了其中一部分，也没有任何用处。

  因为会出现新的触手替代它们。

  不仅如此，这些触手在往金丹方向变化。

  此时他已经再无退路，察觉道这一切，他开始慌乱，之后又有些绝望。

  明明已经逃到这里了，却因为自己冲动，陷入绝境。

  他张了张口，想要试图求救。

  可是谁又会在这个时候来救他？

  大家都是自私的，别人陷入危机，他必定不会去救。

  如今也是如此。

  他早应该明白的，只是
  明白归明白，谁又不希望有人可以拯救自己？
  他张了张口，想问问谁可以来救救他。

  然而，在他张口的瞬间，一柄刀光划过。

  “魔音千重斩！”

  轰隆！

  魔音滚滚，一刀斩破一切。

  原先被触手包围的光头金丹，在重新得见海雾的瞬间，心中一种难以言明的情绪。

  尤其是看到那个人手持长刀到来的一瞬。

  他居然有种为这个人卖命的冲动。

  江浩抓住对方的手，丢了出去。

  而后斩月挥出。

  借着冲击退了回去。

  “强度已经快到金丹了。”郑十九有些疲惫道。

  太多了，根本无法阻止。

  江浩也察觉到了，再继续下去，其他人必死无疑。

  他望了周边人一眼，沉默了片刻。

  其实大家都很害怕，怕管事的独自离开。

  从各个表现可以看出，管事实力很强，而且感知非常厉害。

  他要是独自离开，活下去的概率非常大。

  剩下的人，就没有办法了。

  一时间，他们明白，管事后面的话，将决定他们的生死。

  “你们先走吧。”江浩平淡道。

  这短短的几个字，让所有人有些难以置信。

  郑十九其实都已经打算说，师弟尽力，没必要带着我们。

  然而，等来的是你们先走。

  ‘难怪宗门总有人说师弟修愿血道，真的是对人太好了。’

  郑十九心中震撼。

  (本章完)
             