
                
                
                
                  第525章 没人了自己就变强了

  “我留下来。”光头金丹下意识开口。

  江浩：“.”

  他望了过去，只见对方毅然决然站在自己身边，目光中有了赴死的决心。

  不仅仅是他，还有其他人被点燃了热血。

  想要留下与他共同对抗敌人。

  在这些苗头出现时，江浩挥动手中半月。

  刀柄敲在了光头脖颈位置，力量入侵他的身体，瞬间将其击晕。

  这突然的动作，让一些打算赴死的人张了张嘴，一句话没能说出来。

  “郑师兄，麻烦你了。”

  江浩望向郑十九道。

  “好，师弟小心。”郑十九郑重道。

  他知道江浩没那么容易出事，尤其是一个人的时候。

  或者说，一个人的时候，江浩才是最强的。

  他们留下反而影响对方。

  不过他也不知道江浩极限在哪，可不拖后腿便是最好的帮助了。

  如此，郑十九就带着人开始后退。

  众人也就只能听命行事。

  望着这些人离开，江浩松了口气。

  总算一个人了。

  如果可以提前撤退，他自然希望跟着众人一起出去。

  这样不会引人瞩目。

  可事到如今，触手攻击到来，再一起撤退，不是明智的选择。

  只能他一个人挡住危险，让人先走。

  有人在的时候，他无法挡住所有。

  没人在就可以了。

  其实他还有一个办法，实在没办法，他哪怕不用乾坤九环，也能用师父给他的护命法宝。

  借助法宝的空间之力，逃离这里。

  只是还有一个问题，他似乎被什么人盯上了。

  这也是不得不独自行动的原因。

  对方似乎死死盯着他，一有异动就会到来。

  呼！
  触手开始蜂拥而至。

  天刀第二式，镇山。

  强大刀意覆盖四周，斩灭最前方触手。

  之后江浩感受着周边海雾变化，清楚的捕捉到触手的攻击，在他所在之处，没有任何触手越线。

  刀光四起，横扫八方。

  无数触手被斩下，随后化作气泡消失。

  不管触手是否进化，全然无法躲避江浩的刀。

  此时的江浩，哪怕独自一人站在通道中，那也是绝对防御。

  他甚至开始施展日月壶天，要将触手拖进他的神通领域。

  可惜神通被破了，这些触手太长，超过了他神通的极限。

  只是随着时间流逝，触手攻击频率开始下降。

  最后甚至缩了回去。

  然而，江浩并未放下警惕，相反的，愈发觉得危险。

  盯着他的人，似乎到了。

  无法确定实力，但是给他一种莫名的惊悚感。

  到底是什么人？

  “哥！”

  突然的声音打破了平静。

  周围的海雾甚至变得普通，不再阻挡目光。

  一位四五岁的孩童，站在他前方，衣衫褴褛，骨瘦如柴。

  小孩惊慌的看着周边，大声喊道：
  “哥！你在哪？”

  又叫了两声，小孩眼泪开始掉落。

  似乎是因为害怕。

  这时另一边传来声音：“小路，你在哪？”

  闻言，小孩立即站起来四处查看。

  之后看到了一个十来岁的少年，脸色黝黑，气血衰弱，好似饿了许久。

  见此，小孩跑了过去，抱住对方。

  哭着道：“哥，我以为伱也要跟爹娘一样外出。”

  “不会的。”少年摸了摸弟弟的头，一脸温和。

  “爹娘什么时候回来啊？”小孩问道。

  “等几天他们就回来了，我给你带吃的了。”少年拿出一块烧饼道。

  “那哥呢？”

  “我不饿，吃过了。”

  “为什么族里的人都不喜欢我们？”

  少年只是笑了笑，并未回答。

  画面一转。

  小孩从一处地方偷来了一块熟肉，然后挨着打成功脱身。

  最后跑到了兄长面前兴奋道：
  “哥，哥，肉，有肉。”

  少年惊讶，问：“哪来的？”

  “你吃嘛，吃完我就告诉你。”

  江浩望着这对兄弟，低着眉未曾开口。

  与此同时，对面走来了一位男子。

  他身上有着许多黑斑，气息溃败，诅咒加身。

  两个少年消散，海雾呈现。

  一时间江浩只能凭借着无名秘籍，察觉对方的存在。

  “我们从小相依为命，如今小路长大，却死在了你手下。”对面的声音传递了过来。

  “你在感慨吗？”江浩明白对方说的小路，大致是童路。

  他目光平静，可身体却在积蓄力量，只是言语并未停下：
  “一路成长，很多人会想杀你们，同样你们也杀了很多人。

  不是吗？”

  “是啊，我们杀了很多人。”童天低眉叹息道：

  “或许你不动手，他日童路也要死在别人手中。

  只是他是我弟弟，而我是他哥哥，如今他死在你手中，我需要做点什么。

  哪怕到了生命尽头，我也要给弟弟一个交代。

  至少
  哥哥尽力了。”

  嗖！
  警惕之下，江浩只见一道身影破开海雾。

  轰！！

  他持刀防御，紫气运转，挡住了对方一击。

  强劲力量爆发，将江浩击退了许远。

  稳住身体的他，感受到了半月的哀鸣。

  刀身裂开了。

  好强！

  刚刚一瞬间，山海不朽盾甚至直接激活，为他加持。

  可哪怕如此，他内脏还是受了伤。

  神通枯木逢春也开始运转。

  许多思绪，不过瞬息之间。

  落地刹那，他快速往前，主动出击。

  因为无法确定对方实力，他不敢有丝毫保留。

  天刀出，藏灵重现运转。

  天刀第三式，流星。

  江浩身影如同流星一般呼啸而去，与对方撞击在一起。

  然而童天徒手挡住天刀攻击。

  轰！
  轰！！

  他们从身影如同流星，快速消失又出现，力量气息横扫周边。

  通道墙壁不断掉落巨石。

  轰！
  天刀与对方拳头轰击在一切，江浩再次被震退。

  哪怕有不朽盾加持，也无法挡住对方攻击。

  不敢迟疑，江浩再次攻击。

  日月壶天运转，他要将对方拉到神通中。

  这对他有足够的优势。

  童天身上已经被黑色斑点覆盖，他望着眼前男子，有些心惊。

  炼神后期？

  同为炼神后期的童路死在对方手中，确实理所当然。

  就刚刚那一式刀法就足够了。

  ‘我坚持不了多久了，必须速战速决。’

  童天自知修为在不停跌落，不用多久就会彻底死去。

  如果对方没有更多底牌，那么自己有机会。

  (本章完)
             