
                
                
                
                  第526章 告知他，我们还会见面的

  海雾涌动，如同深海暗流。

  江浩跟童天的力量不停的碰撞，他们几乎都不给对方喘息的机会。

  可哪怕如此强度的攻击，都已经无法破开海雾。

  由此可见，海雾浪潮达到了匪夷所思的高度。

  继续逗留必定有危险。

  天刀闪过，江浩一刀斩断了童天一臂。

  而对方一脚踢出，打烂江浩的大腿血肉。

  两人目光从未被疼痛替代，攻击也不曾虚弱。

  轰！
  轰！
  力量光芒交错，两人身影不断变化，刀光剑影，往来不休。

  只是打着打着，江浩开始站在原地，阻挡对方攻击。

  天刀在他跟前挥舞，一切攻击被其斩下。

  童天身影极快，哪怕只有一臂，也有实力破开一切防御。

  不过片刻，他就抓到了江浩的破绽。

  一拳轰出。

  宛如浩瀚天击，只要击中，眼前这位炼神后期不死也得重创。

  只是让他意外的是，江浩望向他的目光极为平淡。

  中计了？
  可是他拿什么挡？

  疑问在童天心中出现，可已经无法后退。

  只能继续攻击。

  轰！
  拳力撼动一切。

  刹那之间，一面厚重的盾牌挡住了他的拳头。

  可他的力量带有决然之意，没给自己留一丝后路。

  咔嚓！

  盾牌充满了裂痕，随后砰的一瞬，碎裂。

  当他要继续往前时，一柄长刀刺进了他的身体。

  一股奇怪的力量侵蚀着他的身体，身体平衡打破，诅咒之力在这一刻爆发。

  原本强大的拳头，如同棉花一样落在江浩肩膀上。

  至此，江浩以为自己赢了。

  让他意外的是，童天突然笑着道：
  “你输了。”

  江浩皱眉，他感觉到了诅咒的气息。

  不敢迟疑，立即运转紫气。

  然而铺天盖地的黑气从童天身体爆发，将他整个人包裹。

  哪怕紫气可以抵御一部分，却也无法挡住所有。

  不过刹那之间，诅咒钻入江浩身体。

  鸿蒙心经运转，在试图压制诅咒。

  可这诅咒有些超乎寻常的庞大，一时间居然压不下。

  “没用的。”此时童天手臂无力的垂下，叹息道：

  “这不是普通的诅咒，哪怕修为与诅咒人相当，也难以抵挡。

  它会破坏人的生机，瓦解修为，在察觉到它的瞬间，我就知道自己无力回天。

  不过这样也好，可以来找你。

  为童路最后一点事。”

  江浩收回天刀，低眉道：

  “你们身为天灵族，又是圣盗一员，夺取皇族气运以及大地眷顾是为什么？”

  “伱知道的还挺多的。”童天叹息了一声道：

  “为了深处。”

  “深处？”江浩任由身体出现斑点继续问。

  “一切的源头。”童天道。

  “写下锁天的那个人？”江浩又问。

  这一次童天眼中有了一丝震撼：“你怎么会知道锁天？”

  很快他想到了一种可能：“锁天是你发现的？”

  最近锁天现世，他们一直想不明白是什么人发现的。

  未曾回答问题，江浩继续问：“锁天之术有限制吗？”

  “你，为什么能够看到内容？”童天有些震撼。

  锁天的内容可不是想看就能看的。

  因为锁天太过匪夷所思，天地都在遮蔽其中内容。

  一个炼神后期再特殊也无法观看。

  江浩低眉，他想起了那道身影。

  似乎是他在，自己才能安然观看，对方一消失就无法观看。

  见江浩不回答，童天也无奈的笑了笑：

  “算了，反正我们都是将死之人，再特殊又有什么用？”

  江浩也是一声叹息，他发现自己不能再坚持下去了。

  否则诅咒真的会伤到他。

  眨眼之间，紫色珠子出现在他手中。

  不过瞬间，所有诅咒在他身体中平息，翻不起一丝风浪。

  这突然间的变化，让童天愣在原地，有些难以置信。

  在他遇到江浩时，就感觉想杀对方异常困难，尤其是诅咒在不停的瓦解他的实力。

  所以他决定借助诅咒击杀对方。

  可是，怎么也没想到，诅咒被对方平息了。

  望着那紫色珠子，童天发现其内有个赤红珠子。

  这珠子他似乎在什么时候见过。

  “天极厄运珠？”

  在确定珠子的名字，他愣在原地。

  再看眼前人时，他无力的笑了下：

  “我第一次见，有人可以手持天极厄运珠。

  我们死的不冤。”

  江浩没说话。

  “死前，小路痛苦吗？”童天问。

  “他是自爆的，想要拉着我一起死。”江浩回答道。

  “这样吗？这样就好，不知道他会不会怪我这个哥哥没用。”童天感觉眼皮极为沉重，缓缓闭上了眼眸。

  在弥留之际，他好似听到了童路的气恼声：“哥，你怎么也来了啊？你气死我了。”

  闻言，童天嘴角露出微笑，呢喃道：“哥来陪你了。”

  不够眨眼之间，江浩就看到对方化作枯骨，最后消失殆尽。

  如此，江浩也松了口气。

  但是身中诅咒是一件麻烦事。

  如今要如何才能出去？
  天极厄运珠不能离手，一旦脱离那么诅咒就会爆发。

  而现在出去，外面必定有强者。

  天极厄运珠被盯上，那么问题就大了。

  “看来得想其他办法压制诅咒。”

  “只是怎么出去也是麻烦。”

  没有阿喳，想出去可不容易。

  犹豫了下，他来到了童天消失的地方，想看看对方能够准确找到这里，是法宝的缘故还是其他。

  可惜什么都没有发现，只能用无名秘籍自己摸索出去了。

  至于诅咒
  江浩拿出了海蕴神丹，这是红雨叶给他。

  吃下之后，不仅能够疗伤，也能破除诅咒。

  如果他没有猜错的话，自己身上的诅咒源于鬼仙子。

  不知道海蕴神丹能不能全部破除。

  而且，有些可惜啊。

  ——

  海雾洞深处。

  银纱仙子等人被触手追击。

  他们一行九个人，如今只剩下三个。

  “我们好像在不停的绕圈子。”一位男修士道。

  银纱仙子也知道，可没有任何办法。

  “你们看那边。”另一位仙子指向远处。

  此时他们发现那边的海雾在散去，露出了通道。

  三人意外。

  不过些许犹豫，就往那边走去。

  一踏进那个地方，就好像来到了全新的空间。

  这里是一处山洞，山洞的上方有一个奇怪的符号，甚至无法看清。

  “这里是什么地方？”三人有些不解。

  “可以送你们出去的地方。”平淡的声音在山洞中响起。

  三人大惊。

  四处查找下，发现在山洞深处站着一道身影。

  若隐若现，模糊不轻。

  “前辈是？”银纱警惕的问道。

  “你们想出去吗？”那道身影问道。

  “前辈有办法？”银纱询问。

  身影
  她想起了江浩的提醒。

  “帮我做一件事，我就送你们出去。

  这件事很简单。”身影并未等银纱等人询问，而是丢出了一块石头，继续道：
  “把这个东西带出去给他，然后告诉他，我们还会再见面的。

  多谢他的赞誉。

  锁天出现至今，只有他正面夸赞过我，也似乎只有他读懂了我的发现。”

  (本章完)
             