
                
                
                
                  第527章 傻瓜
  海雾洞。

  江浩走在通道中，如今他身上的伤势已经痊愈，不仅如此状态比之前还要好许多。

  海蕴神丹的效果远超他的设想。

  简直匪夷所思，诅咒的破除就好比洪流一般，几个呼吸就不留任何隐患。

  不仅如此，身上的伤势更以肉眼可见速度恢复。

  元神也在不停凝实，神通神威又一次被加强了。

  山海不朽盾也第一时间恢复原样。

  他第一次感受到神丹的可怕。

  第一次吃的赤羽神丹一点反应没有，他还以为神丹也就那样。

  如今他才发现，刚刚吃下海蕴神丹，太浪费了。

  千金难买。

  摇头叹息了一声，他便打算先出去再说。

  因为不认识路，只能自行摸索。

  可哪怕有无名秘籍帮助，依然很难找到出口所在。

  好在他中途想到了一个办法。

  让一条触手在前面带路。

  只要自己不被察觉，就能跟着对方一路往外面而去。

  看起来很顺利，事实上也确实很顺利。

  但是为了进度不是那么快，他偶尔会斩断触手，然后阻挡一二。

  等时间差不多了，继续让触手带路。

  轰隆！

  路通中，他听到了巨大轰鸣声，紧接着是海雾浪潮的澎湃。

  里面有着力量气息。

  一点不简单。

  “看来里面大战爆发了，不知道会打成什么样。”

  按理说会有支援进入，但是他这条路并没有看到。

  幸运的是，除了一开始的童天，也没有其他人从里面追出来。

  许久之后。

  江浩终于看到了人迹，巨大通道中，很多人边退边打。

  每个人身上都带着些许伤势，更有一些人直接被触手吞噬。

  见此，江浩拿出半月，加入其中。

  “委屈你了。”

  江浩看着即将断裂的半月，感叹道。

  半月用了这么久了，也确实该换了。

  只是金丹级别的法宝有些贵。

  有了江浩加入，这些人的压力骤减，只是他们并不知道是有人在帮忙。

  海雾中，他们哪里能感知到有人加入。

  只是感觉触手变弱了。

  “大家打起精神来，攻击变弱了。”

  “只要再过这一段，就能出去了，坚持住。”

  其他人大喝一声开始全力爆发。

  只是鼓舞人心的那个人，趁着机会跑了出去。

  似乎是想让其他人帮他挡住触手。

  江浩的感知中能够“看到”有八九个人逃了。

  只有傻瓜才在前面顶着。

  而江浩就是这个“傻瓜”。

  为了不被关注，他只能跟着大部队一起撤退。

  可哪怕有他的加入，还是死了不少人。

  能救的他其实都救了，主要是这群人不太机灵，救下来也不至于给他带来大麻烦。

  海雾外。

  不停的有强者进入，最次都是元神。

  郑十九等人站在海雾边缘，眺望着里面。

  在阿喳的努力下，他们出来了。

  可是迟迟不见江浩出来。

  虽然几次找了师兄师姐，可他们的支援进去就没再出来。

  也不知道怎么回事。

  光头金丹低着头，这一次经历，让他突然明白了一件事。

  这个世上还是有好人的。

  或者说，他第一次感受到了人性的光辉，这道光源于江浩。

  不仅在危险中舍命相救，还在自己想跟他赴死时强制救下自己。

  修炼这些年，他遇到了很多人，每个人在他看来都充满了黑暗。

  从修炼起他所承受的苦难以及黑暗，都在告诉他，人心的可怕。

  这世上没有谁会救他，唯有自救。

  可是江浩颠覆了他内心的认知。

  一部分人眼中极为复杂，但是更多的是庆幸。

  管事的死没死他们都不会有太大情绪变化，顶多感慨一下。

  毕竟，自己还活着。

  其他人死了也就死了。

  这时，郑十九他们看到有人跑了出来。

  似乎刚刚从里面脱困。

  很快他们就被天音宗的人带来问话。

  “我是来求援的，我们的人马上出来了，最后时刻被妖兽拖住，希望宗门可以支援。”

  每个人大差不差，都是这个说辞。

  宗门也确实有人进去了。

  里面江浩本在考虑如何离开，现在跑出去太醒目了。

  突然，他感觉有人过来了。

  很强。

  轰！
  强大的攻击，轰开了海雾。

  众人大喜，宗门支援来了。

  江浩也松了口气，随后跟在人群中撤离。

  这次没有任何意外，所有人都退了出去。

  郑十九也发现了他。

  简单跟据点的人打了招呼，他就离开了。

  海雾洞不能久留。

  如果天音宗跟海外的人赢了还好，一旦输了，可就会波及到外面。

  所以确定没事后，他就打算回去。

  说起来，很久没有回去了。

  也不知道家里是什么样了。

  一月底来海雾洞，如今七月初。

  五个月了。

  郑十九跟辛玉月等人也跟着他离开。

  四个人是一队，所以现在一起回去交任务。

  海雾洞出现异变，已经不是他们这些修为的人可以参与的。

  活着出来，已经算完成了任务。

  “这次的任务有些超过预料了。”御剑时辛玉月感慨道。

  “还是当初一起招收弟子时轻松。”郑十九打开折扇笑道。

  “这么多年过去了，你们带回去的弟子都变成什么样了？”乐悠好奇的问道。

  辛玉月尴尬一笑：
  “我的没有什么意外，都是普通弟子。”

  郑十九只是无奈的叹了口气，没有开口。

  想来跟辛玉月一样。

  “我带回去了四个人，脱颖而出的，只有当初那个天赋不够的。”乐悠颇为感慨道：

  “我以为他坚持不了多久，却没想到毅力惊人，心如钢铁。

  最是适合我们横流瀑。”

  随后他们看向江浩，好奇他带回去的人是什么样。

  后者回忆了下当初三个人，道：

  “我带回去的三个人，一个嫁给了真传，一个成了真传，还有一个还是炼气一层。”

  其他人：“.”

  每个都是传奇。

  前两个不说，最后一个简直匪夷所思。

  都多少年了，还是炼气一层。

  “我记得这个炼气一层，他的同乡好像都筑基了吧？”郑十九说道。

  几人唏嘘，之后闲聊间到执法峰。

  交了任务，四人就各自离开。

  江浩路上遇见了柳星辰。

  一回来就遇到，总感觉没有好事。

  (本章完)
             