
                
                
                
                  第528章 我没有生气，我只是在发呆
  这次海雾洞影响不小。

  而江浩也感觉自己做的事有些多，如今柳星辰过来，怎么看也不会有什么好事。

  只是不知道会是哪一方面的问题。

  “师弟.”柳星辰望着眼前人，欲言又止，最后化作一声叹息：
  “师弟是不立功不舒服吗？”

  江浩疑惑。

  “目前师弟的功绩排名在第一，我甚至感觉海雾洞危机结束，师弟的功绩依然可以保持在第一。”柳星辰叹了口气道：
  “如果真的是这样，那执法堂的名单，留不住师弟。”

  闻言，江浩大惊。

  立功？

  他回忆了一下海雾洞的日子，一瞬间就想到了锁天。

  得到锁天的功劳确实是他的。

  但是锁天极为特殊，他还在等白芷长老的封口令，甚至都有些担心自己可能有危险。

  锁天这种可怕的东西，应该是知道的人越少越好。

  所以不会大肆宣扬。

  如今他直接躺在功劳簿上，那不是摆明的告诉其他人，他有了重大收获？
  而知道锁天出世的圣盗人员，不第一时间锁定他？
  哪怕不是锁天，海雾洞第一个功绩，那一定是破坏了圣盗的计划。

  之前只是以为圣盗会盯上他，如今这样子，铁定是要仇视他。

  命珠，锁天，这些功劳都挂在他身上。

  这些都不是重点，重点是他似乎要被移除名单了。

  “那只是个意外。”江浩无奈道。

  顺便把命珠的事，说了一遍。

  柳星辰思索了片刻道：

  “师弟其实可以认真考虑一下，如今宗门针对你的人并不多。

  一旦下了名单，你就会成为真传，没什么人会故意针对你。

  尤其是天欢阁也安定下来了。”

  “如果不下，有什么办法吗？”江浩问道。

  所有安稳都是暂时的，只有宗门规矩才能稳住他的日常生活。

  “其实这件事我们也比较关注，尤其是任务堂。”柳星辰说道。

  江浩：“.”

  自己一下名单，任务堂的人就赚不到他的钱了。

  对方关注也是应该的。

  两人走在路上，江浩在想办法。

  如今他功绩太高，如果不出现点意外，执法堂也承受不了压力。

  不可能留他在名单上。

  他确实没有立大功的想法，谁能知道白芷长老会给他这么大功劳。

  锁天啊，只要看懂上面的文字，就能知道这个东西有多么可怕。

  “说起来，我们最近在断情崖发现了一个人。”柳星辰看着远方似闲聊一般开口：
  “这个人被我们关注了很久，最近好像想走了。

  但是明知自己被盯上，正在跟人接触。

  或许是想找一个替死鬼。

  不过这人最近在守山，接触不到什么人。”

  说着柳星辰又好像想起了什么，道：
  “对了，听说师弟在海雾洞杀了一个金丹？
  虽然是海外的人，但是我们目前正跟海外合作。

  师弟的行为，有一定可能被我们认为是破坏两方联盟。”

  江浩望着身边男子，明白他的意思。

  但是破坏联盟的罪不大，还是需要跟叛徒或者卧底接触。

  目前已知卧底是，柳星辰，茗依师姐，花乐师姐。

  可惜这三个都不适合卖，那就只有柳星辰说的这个了。

  就是不知道分量够不够重。

  不管如何，要委屈对方了。

  守山也是任务，通常要守几年。

  就是不知道，对方是哪个地方的派来的卧底。

  告别柳星辰后，江浩颇为遗憾。

  如今已经不见三大残魂的气息，不知道他们如何了。

  或许已经消失，又或许在养精蓄锐。

  不过不用几年，柳星辰就可能步入炼神，这速度也是出奇的快。

  江浩径直前往了天音宗山门。

  那里站着四个人，每一个都有金丹修为。

  最次也是金丹中期。

  四个人中，应该就有一个是柳星辰说的人。

  “没有人隐藏修为，各方面气息也没有问题。”

  江浩观察了片刻，没能确定谁才最可疑。

  四人两男两女。

  他们并未规矩的站立着，而是各自盘膝坐在一处石面上，似乎在打坐修炼。

  “有两个确实在简单修炼，剩下两个在关注四周。”

  “修炼者气息平稳，代表心绪安宁，应该不是柳星辰说的人。”

  之后江浩看向站立的两个女子。

  一个金丹后期，一个金丹中期。

  他也不知道两人谁才是断情崖的人，这次只能鉴定了。

  先鉴定了金丹后期。

  得到的答案是，对方是执法峰的人。

  “不是她，那就是”江浩把目光放在金丹中期的女子身上。

  她一身暗红色仙裙，看起来妖艳妩媚。

  五官不错，带着许多装扮，没有那种干净的美。

  “会是她吗？”

  江浩不敢确定，只能明天再说。

  如果是，就得尽快与之接触。

  必须在海雾洞情况稳定前先把自己送到调查名单上，这样就不用担心下执法堂名单。

  回到断情崖，江浩看到小漓坐在灵药园前，扭着头，一言不发，似乎在生气。

  这时程愁过来了。

  端着一盒糕点。

  “师兄？”他非常惊讶。

  “怎么了？”江浩指了指小漓：

  “谁惹她不高兴了？”

  “是因为这个。”程愁把糕点递给江浩，解释道：

  “小漓师妹说她给伱准备了一盒糕点，可是师兄迟迟没回来，她一时没忍住吃完了。

  就在跟自己生闷气。”

  江浩轻笑了一声，拿着糕点走了过去。

  靠近时递了一块过去：
  “吃吗？”

  小漓下意识咬住，然后才发现是江浩。

  “师，师兄。”

  “在生闷气？”

  闻言，小漓立即摇头：
  “没有啊，我刚刚只是在发呆。”

  “是吗？”江浩并未深究，而是把糕点递了过去：

  “程愁给你买的。”

  收了糕点，小漓就兴奋了起来，全然忘记了给江浩送糕点的事。

  “兔子呢？”安抚了小漓，江浩才问起了兔子。

  这么久了，应该回来了。

  “应该去找了林师弟，这次回去，发生了不少事，林师弟也承受了不少打击。”程愁说道。

  三个同乡，两个筑基，一个炼气一层，回去能安稳也不太可能。

  “大概是发生什么了？”江浩问道。

  “回去的那个冬天，那个帮他打扫卫生的林奶奶没能熬过去，死在了他眼前。

  是太冷，冻死的。

  那时候他说，如果他修为高一些，就能动用术法，林奶奶就不会死了。

  可他不会，用不出来。”

  (本章完)
             