
                
                
                
                  第530章 婚书
  江浩坐在座椅上，给自己倒了一杯茶。

  自己在魔门，只是想活下去，而普通人在外面同样也只是想活下去。

  从某种程度来说，他们其实都一样。

  都在挣扎。

  “是冻死的吗？”他问道。

  “不是。”兔子摇头：
  “恶疾缠身，没救了。

  换个地方，她也熬不过这个冬天。”

  江浩点头，并未多说什么。

  生老病死，是所有人都要经历的。

  就看怎么经历，有人抑郁而终，有人昙花一现，也有人万世留名。

  平安，祥和，是一种奢侈。

  “赵倾雪的事呢？”江浩问道。

  “那个墓不给兔爷面子。”兔子只说了这一句。

  如此，江浩就明白了。

  哪怕是兔子，也无可奈何，只能看着事情发生。

  “林知现在状态如何？”

  “不好，而且欺负他的人更多了，他们都知道天才为了救他下落不明，每天都要承受这类蜚语。

  而他也陷入了深深的自责，以及自我怀疑。”

  这是林知必须经历的，无可奈何。

  江浩摇摇头，之后又道：“关注一下赵倾雪，有结果了告诉我。”

  林知未来会走向什么方向，赵倾雪成为了关键。

  如果她能活着，对林知来说有了缓和，如果死去，那么就是一个无解的心结。

  这种影响可以毁掉一个人。

  之前他娘亲的死，被欺凌的苦，都是被动接受。

  而这次，等同他亲自动手杀死关心他的人。

  任何激励，都改变不了赵倾雪被他的弱小害死的事实。

  哪怕灭了天青山，也无法改变死去的事实。

  。

  “主人，小漓打扫卫生的时候，发现里面有个沐浴房间。

  她问能不能在里面洗澡。”兔子突然问道。

  “不能。”江浩摇头，顿了下又道：
  “你去给她买一个类似的，放到她住处，如果住处太小，再来告知我。”

  兔子盖房他不放心。

  至于他这边的沐浴室，那是红雨叶用的，任何人使用都容易得罪她。

  到时小漓会少一个兄长，兔子会成为野兔。

  摇摇头他回到房间，开始修炼。

  这次所学并非之前术法，而是锁天之术。

  这种术的可怕，让他不敢传给他人。

  红雨叶问起，都不知道如何回答。

  只是一夜时间，修炼没有任何进展。

  明明感觉可以学会，却始终进不到状态。

  哪怕开启神通空明净心也没有任何帮助。

  “这术真是诡异。”

  来到院子，他仔细端详了天香道花，发现几个月过去了，基本不见变化。

  十三年了，就长了七片叶子。

  让兔子先去灵药园后，他独自一人来到了山门。

  这次四个人都没有修炼，似乎在聊天。

  江浩把目光放在较为妖艳的仙子身上：

  “鉴定。”

  【洛芝：天圣教虔诚教徒，金丹中期修为，卧底天音宗断情崖，为的是监视你，试图找出颜华留下的秘密。如今察觉到执法堂暗中调查她，知道事情即将败露，心中有些焦急，想要找一个替死鬼。可惜接触的人不够多，现在急需一个适合的人为她背负卧底之名。】

  天圣教？
  江浩感慨，天圣教卧底挺多的。

  茗依师姐是一个，颜华也是一个。

  如今又有这个洛芝，三个金丹。

  不过只有茗依师姐似乎很有自己想法，也隐藏的非常好。

  对他暂时没有危害，反而会帮他。

  所以需要卧底的时候，他也不至于把对方怎样。

  不然也没有这个洛芝什么事。

  鉴定之后，江浩便悄然离开。

  天圣教对他锲而不舍，都过去这么多年了，居然还觉得颜华把秘密交给了他。

  还找人监视。

  只是对方似乎很小心，没有靠近他。

  如此都暴露了，他也不懂对方做了什么。

  “现在对方需要的是与人接触，然后让人背上叛徒之名，确实很适合我，可是应该怎么做才能接触她呢？”

  “同为断情崖，应该是有机会的。”

  思索了许久，他唯一能够想到的只有一种，交换宗门任务。

  也就是让他去守山门，同是断情崖弟子，不是没有可能。

  对方要是想找替死鬼，一定会同意，然后做一些交接，就能有很大的利用空间。

  “就怕她不做什么。”

  他不能主动动手，必须要被动当替死鬼，不然容易背上残杀同门的罪名。

  这个罪落实，就不是守门或者下名单，而是去无法无天塔。

  几十年修为毁于一旦。

  回到灵药园，江浩还在想如何才能跟对方交换任务。

  “师弟，你回来了？”清脆的声音响起。

  是一位满面春风，娇柔貌美的女子，妙听莲。

  “师姐很高兴啊？”江浩直言。

  对于妙听莲跟牧起，他感觉有些怪异。

  就是没有那么陌生，也不用太拘束。

  “有吗？”妙听莲左右看了看手道：
  “没有啊。”

  江浩：“.”

  “对了，伱都金丹初期了，这境界晋升的有些快了。“妙听莲眉头微蹙道：
  “以前觉得你够快了，没想到年纪轻轻就踏入金丹，再过一些年我不是被你超越了？”

  “师姐天赋了得，我应该超越不了。”江浩谦虚道。

  其实妙师姐天赋真的很高，但是她是个恋爱脑，浪费了天赋。

  不过修为依然精进的很快，十年前是金丹中期，如今金丹后期。

  “是吗？超过不了就好。”妙听莲笑着道。

  看来真的很开心啊，江浩疑惑：
  “牧起师兄跟师姐求婚了？”

  “求婚？什么求婚？”妙听莲歪着头一副听不懂的样子，然后假意打了个踉跄，一张红色宣纸掉落。

  “哎呀！这是什么呀，师弟给我看看。”说着妙听莲就递给江浩。

  “婚书？”江浩面无表情的接过宣纸。

  “婚书？”妙听莲纤细手指捂着嘴巴，惊讶道：

  “谁的，谁的，念念名字。”

  江浩瞥了对方一眼，然后又看了眼后面跟过来的牧起师兄。

  后者有些尴尬的扭头。

  “念啊师弟，你不识字吗？”妙听莲眯着眼催促道。

  江浩依然是面无表情，不过还是缓缓开口：
  “嘉礼初成，良缘遂缔。

  情敦鹣鲽(jiān dié)，愿相敬之如宾；
  祥叶螽(zhōng)麟，定克昌于厥后。

  同心同德，宜室宜家。

  永结鸾俦(chóu)，共盟鸳蝶。

  此证。

  牧起，妙听莲。”

  (本章完)
             