
                
                
                
                  第538章 海罗天王又被关进无法无天塔了？

  看着万延风离开，江浩感觉颇为怪异。

  昨天还是一群不知所谓的家臣，今天就是宗门真传。

  这差距有些大。

  这位真传还颇为客气，叫同修为的人师兄师姐。

  其实要不是对方先开口，他们这些人都得叫师兄。

  哪敢叫师弟。

  ‘人形灵兽，有鱼尾。’

  ‘这样的灵兽值得一个真传过来打招呼？应该藏有什么秘密。’

  江浩能想到，其他人三人也能想到。

  不过对方也说了，就给一颗天还丹。

  也就是说四个人谁找到就是谁的。

  江浩低眉，对于这种事，他从来不会去争。

  没有任何必要。

  甚至遇到了，也不一定会去要，没有争执就不会有矛盾。

  如此对大家都好。

  至于没有帮上忙，这个没人会说什么。

  离开宗门的地方又不止山门一个，总不能每个都得罪过去吧？
  当然，也有可能找最弱的撒气。

  希望最弱的不是他。

  之后江浩便不再理会这里的事，开始继续修炼无名秘籍。

  时间过的很快。

  又是半月过去。

  如今已是九月初。

  雷火峰的人还在寻找那个灵兽，似乎找到了线索。

  对于这些，江浩没怎么关注，只是偶尔看到雷火峰的人外加几位师兄师姐提及，所以会知晓一二。

  如今他更在意的是海雾洞以及洛芝师姐那边。

  洛芝师姐那边没有任何进展，所有人力都被海雾洞吸引而去。

  不少事都搁浅了。

  他从海雾洞出来已经两个月，也就是说里面也打了两个月。

  ‘按理说也该结束了吧？’

  鬼仙子插手，外加天音宗进入，圣盗计划应该失败了才是。

  居然还能坚持这么久。

  次日。

  江浩就得到消息，说海雾洞的人在快速撤出。

  生擒了一部分人，甚至银纱师姐都找到了。

  不仅如此，他们还找到了珍贵矿石，以及诸多秘术道法。

  可以说是收获不菲。

  江浩也松了口气，圣盗应该是退了，对他来说威胁也少了一些。

  但是谁也不知道退到哪去了。

  而且……

  他至今还记得那道身影，这或许才是海雾洞最危险的东西。

  不过对方似乎没有在意一时的得失。

  想想也是，能够写出锁天的人，不至于没有耐心。

  海雾洞的事一结束，宗门就算空出了手。

  功绩堂也会重新计算功绩。

  三日后。

  功绩堂功绩发布，江浩发现自己排名下降了，排在第三。

  “还是很高啊。”

  不过也还好，不是第一就行。

  再次回到山门，他便听到师兄师姐在讨论人形灵兽的事。

  他没有参与，如今海雾洞结束，关于洛芝师姐的事也就会出现进展。

  不仅如此，聚会也有可能会开始。

  只是后续的一些交谈引起了他的注意。

  “这个人形灵兽这么被看重，你说为了出去，会不会闯山门？

  我们这边好闯，可阵法那边可不容易。”南予书说道。

  他们四个金丹，说弱肯定不弱，但是强又强不到哪去。

  “说起来两三个月前的那个天王怎么样了？他不是闯山门失败被带走了吗？”壮硕的孔户问道。

  天王？

  江浩一脸诧异，随后开口问道：“师兄说的是什么天王？”

  “天河海域十二天王之一的海罗天王。”孔户解释道。

  江浩：“……”

  海罗天王？

  江浩回想了下，海罗天王似乎失踪了，而且带着大千神宗以及万物终焉的秘密失踪的。

  他本以为对方可能去了渊海，没想到来了天音宗。

  为什么？
  木龙玉要是知道了不知道作何感想，他们十一天王合力捞人，海罗天王倒好，又主动送回去了。

  不过不动天王也在这里，或许会再次把人带走。

  “这个海罗天王好像被送去了无法无天塔，不过天王有这么弱吗？听说随便出来一位长老就把他镇压了。”南予书有些疑惑：

  “我之前听一些师兄说，每个天王，都不比脉主弱，甚至要比脉主强。”

  “有没有可能是假冒的？”夏存好奇的问道。

  江浩不曾开口。

  只有他知道，为什么海罗天王会弱。

  被无法无天塔吸收了修为，不弱就不正常了。

  只是怎么会再跑回无法无天塔呢？

  天王不比囚犯好？
  ‘还是说情伤让他想脱离天王？’

  江浩心里有所猜测，因为海罗天王回去，导致他喜欢的人生死不明。

  或许后悔了。

  中午。

  原本在打坐的江浩，突然一惊。

  紧接着接到传讯符。

  白芷长老让他去一趟。

  此时其他人也望着他，并不知道通讯内容。

  “师兄师姐，我要提前用掉休息时间了。”江浩抱歉道。

  “没事，有急事应该的。”南予书笑着道。

  本就不是什么大事，自然没有使绊子的必要。

  尤其是江浩这人特殊，不好说是不是卧底。

  要是卧底背后肯定有人。

  “多谢师姐。”

  感谢了一句，江浩就快速离开。

  只有一个时辰的时间，虽然说出白芷长老可以无视这个规定。

  但是容易惹人不喜。

  虽然他们不敢做什么，但是印象差了，以后要是在外面遇到，总不会说好话做好事。

  白月湖。

  大门位置，看守的还是周婵师姐。

  “周师姐。”江浩客气道。

  如今周婵已是筑基圆满。

  第一次见她时，还是筑基中期。

  晋升速度也很快。

  “江师弟，好久不见，听说你都金丹了。”周婵笑着道。

  “侥幸。”江浩平缓道。

  没有恃才傲物。

  “江师弟要见师父？”得到肯定答案后，周婵便在前方带路：
  “跟我来吧。”

  应了声好，江浩迈步跟上。

  他记得第一次来这里也是周师姐带路，那时候是去见千絮长老。

  为的是种花。

  这已经是十三年前的事了。

  “对了，赵师妹有消息了吗？”江浩突然问道。

  兔子一直没说进度，他也不确定如何了。

  “还没有。”周婵有些叹息道：

  “那个地方有些特殊，师父说或许会因祸得福。

  但是要看她有没有这个命。”

  江浩点头，看来那个地方也确实不一般。

  几个月过去了，也没能出结果。

  等见了白芷长老，周师姐才退了出去。

  而白长老也给了他一卷白色皮卷。

  让他打开看看。

  ————

  求月票！
  等我继续码字。

  　下午还有一章。

  　　
  　
  (本章完)
             