
                
                
                
                  第539章 跪下，叫本天王一声爷爷

  白皮卷打开的瞬间，江浩就看到有一道金光闪出。

  紧接着是一种莫大的压力。

  不过给他一种极为熟悉的感觉。

  瞬间，他合上羊皮，不敢再看。

  心中更是有一丝悸动。

  刚刚一瞬间，鸿蒙心经险些运转。

  他都怀疑，是不是白长老知道了什么，故意在试探他。

  好在他压制情绪的能力不错，并未表现出太慌张。

  只是略带不解道：
  “白长老，这是？”

  “锁天。”白芷平静道：

  “你对天灵族文字有一些了解？”

  “是有一些。”江浩点头。

  “多学习一下，可以试着翻译翻译。”白芷说道。

  “这……”江浩有些为难道：

  “宗门应该有不少人对天灵族文比较了解。”

  他想推辞，锁天的重要性他比谁都清楚。

  要是被人知晓这东西在他手上，那么危险会前所未有的大。

  不止是魔门，仙门也不容许。

  比天极厄运珠要可怕的多。

  天极厄运珠他们还不敢乱来，或者有仙门主动接手。

  这是天灾。

  而锁天之术是人祸，别人哪怕得到了锁天原文，也不会放过他。

  他在，那就是活着的锁天之术。

  修真界岂能容得下他？
  所以，不应该收下这个东西。

  “这个我知道。”白芷颔首。

  她自然知道很多人了解天灵族文字。

  她自己也了解一些，但是重点并不是看懂文字。

  而是锁天似乎不是谁都能看明白，其他人没有江浩特殊。

  不提修为，也不提天赋。

  锁天就是江浩发现的，而他也正常的观看过一些时间。

  对于其他人来说，与众不同。

  “那白长老为什么找我？”江浩小心问道。

  “你有什么问题吗？”白芷反问。

  闻言，江浩低头恭敬道：“晚辈怕不能胜任。”

  白芷眉头微蹙，感觉有些意外。

  按理说这样的结果，是江浩乐意见到的才是。

  难道他背后的人对锁天不感兴趣？

  但是不管如何，掌教交代的事，她必须办好。

  “做好了对你只有好处没有坏处。”白芷说道。

  江浩感觉白芷长老在给他画饼，可这件事确实有些危险。

  而且办不好，也容易得罪白长老。

  不管如何，锁天之术，他不敢翻译出来。

  一旦出现，天音宗都要完蛋。

  他边思考边道：
  “可是弟子无法观看书卷内容。”

  “去无法无天塔，那里可以压制锁天特殊。”白芷说道。

  江浩沉默了。

  一时间不知道如何拒绝。

  “还有什么问题吗？”白芷问道。

  江浩内心叹息一声，轻轻摇头。

  他感觉白芷铁了心要交给他办，大概率是不知道里面内容。

  如果知道，绝不会让第二个人去看。

  “除了这件事，还有一件事需要伱走一趟。”见江浩疑惑，白芷继续开口：
  “海罗天王在无法无天塔，他要见你。

  另外，五层还有一个人，你也去认识一下。

  或许以后无法无天塔的人还会找你帮忙。”

  走出白月湖时，江浩还在疑惑。

  无法无天塔又多出了谁？

  至于他们会找他帮忙，不外乎审问。

  每次审问都会带来麻烦，堕仙族的古清尤为夸张，如今的堕仙族随时都能找他麻烦。

  后来的丹青子也是如此，不过这个被他扼杀了。

  倒是海外的觅灵月以及海罗天王没有带来什么危险，尤其是觅灵月，一点风声没有。

  海罗天王本来也是，只是突然又来，多少也算麻烦。

  不过他也有些好奇，海罗天王来这里的目的是什么。

  “难道是修为不够，在海外无法继续当天王？”

  “可要是这样，他一开始怎么让人服众？”

  江浩摇头，并不是很了解。

  之后就一路往无法无天塔而去，还有一些时间，大致看一下情况就得回去守山门。

  。

  而在江浩离开没多久，白芷就叫来了银纱。

  “白长老。”后者恭敬道。

  此时银纱身穿黑袍，身上不见任何伤势。

  但是白芷看的非常仔细，似乎想要看透眼前这个人。

  “在海雾洞这么久，遇到了什么？”白芷问。

  “没有遇到什么。”银纱回答。

  白芷看着对方，沉默了许久，道：“去无法无天塔待着，暂时别出来。”

  “是。”银纱点头。

  看着对方离开，白芷眉头紧皱。

  “是什么让银纱无法开口的？”

  她能清楚的察觉出来，银纱知道了一些事，但是却无法开口说出来。

  对方的手段很粗糙又很是了得。

  仿佛在告诉所有人银纱身上有秘密，但是就是不让她说出来。

  “到底是为什么？时机不对还是问的方式不对？”

  海雾洞的深处哪怕是她也无法涉及，现在圣盗退了，他们也不打算继续探究。

  对宗门没有好处。

  只能先等等，等宗门恢复巅峰状态。

  几经波折，宗门也是万分疲惫。

  ——

  无法无天塔五层。

  第二囚室，海罗天王大声道：

  “两个月了，他还没来吗？
  看来是不敢来了，不过本天王大人大量，你们去把他叫来，当着本天王的面喊一声……”

  “小杂碎？”庄于真冷笑道。

  海罗天王顿了下，呵呵一笑：
  “老杂毛，见本天王还不下跪问好？

  等下那个筑基来了，也得过来喊我一声天王爷爷。”

  “你的王金丹了。”庄于真冷笑道。

  “不，那是你王。”海罗天王傲然道：

  “本天王以前觉得收敛一些，能跟你们好好相处。

  可惜啊，收敛换来的是不屑，现在本天王摊牌了。

  谁也没有本事让本天王低头说话。”

  “白痴。”边上传来一女子嫌弃声。

  海罗天王转过去，入目的是一位身穿银白色仙裙的女子，冷淡貌美。

  “婊子。”

  “你再给我说一遍。”

  “婊子，臭婊子，本王说两遍，知道为什么吗？因为本王觉得说一遍是听你的话，没有谁能让本王听话，江浩也不例外。”

  “……”

  此时进来的江浩，恰巧也听到了这句话。

  一时竟有些无语。

  堂堂海罗天王，对被抓把柄的事，这么耿耿于怀吗？
  随着他脚步声出现，原本还在叫嚣的海罗天王，下意识往回缩了下。

  只是很快他就反应过来了。

  然后挑衅的看向来人。

  江浩：“……”

  ————

  三更，求月票！！！

  (本章完)
             