
                
                
                
                  第546章 听我一句劝，别太自信

  “师兄客气了，我们并没有帮到什么。”

  山门处，孔户等人客气回应。

  这里除了他们四人，还有万延风以及一些雷火峰弟子。

  今天身为真传的万延风，过来道了几声感谢。

  四人无差别对待，一如既往的客气。

  虽然没有找到灵兽，但是还是送上了一份谢礼。

  正常的修炼丹药，价格也不低。

  “应该的，之前就有劳四位师兄师弟，如今我们有了一些线索，自然也要感谢四位的帮忙。”万延风笑着说道。

  江浩颇为意外。

  他本以为对方会来找他麻烦，谁曾想到是来送礼的。

  言语中没有任何不满以及针对。

  对于之前他让吴勇走，更是只字不提。

  完全是一副正常的样子，没有故意讨好谁，也没有故意针对谁。

  而且他能感觉到，其他人也不敢用不怀疑好意的目光偷看他。

  看着这一切，他心里有了些感想，这位万师兄不太一般，跟我以前遇到的人不一样。

  又是简单寒暄几句，万延风方才离开。

  众人都有些意外。

  其实他们什么都没做，也没打算卷入其中。

  谁知道对面灵兽是什么人的，一不小心就容易惹上事端。

  所以都是睁一只眼闭一只眼。

  只是对方突然过来道谢，真有点让人措手不及。

  没多久，夏存三人就望向江浩。

  他们似乎猜到了什么，有可能是功绩的缘故。

  想是这么想，却也没有开口多说，而是继续如以往一般守着山门。

  灵兽的事一结束，他们这里就会安静很多。

  几天之后。

  江浩感觉自己感知比以往清晰许多。

  是无名秘籍得到了提升。

  如此他方才睁开眼眸，打算换一种术继续学习。

  天刀七式？和光同尘？符箓？

  这些都不适合在这里参悟。

  随后他又想到了锁天之术，因为还没有学会，倒是可以试着参悟。

  内容无法拿出来看，但是他还记锁天之术的记载。

  可以直接参悟。

  然而几天之后，他始终感觉缺了点什么。

  明明就觉得可以参悟，可就是无法参悟。

  如今是夜里，快到他休息的时间了。

  “最近好像又开始招收弟子了，这次不知道有没有好苗子。”南予书笑道。

  似乎每次招收宗门弟子，对他们来说都是一件有意思的事。

  仔细想想也确实如此，毕竟大家都在看能否出现一些天才弟子。

  “有一段时间没看到上上天赋的弟子了，不知道这次会不会有大收获。”孔户也是期待。

  又听了一会，江浩便告辞离开。

  到他休息的时间了。

  这次，他只是回去浇了水便径直前往无法无天塔。

  因为想参悟锁天之术的原因，他有些想见见那个南宫月。

  不知道为什么，总会想起看到对方的那种感觉。

  无法无天塔。

  五层。

  今天银纱师姐没在这里，江浩便不耽搁时间，靠近庄于真所在位置。

  海罗天王本来还在叫嚣着什么，突然就安静了下来。

  但是很快就反应过来了。

  江浩知道，这是之前带来的后遗症。

  “我还以为谁呢，原来是小小的金丹修士。”海罗在二号囚室中阴阳怪气道。

  对方是什么人，江浩很明白，也就不与他交流。

  这次他径直看向南宫月。

  ‘鉴定。’

  【南宫月：天灵族，圣盗一员，修为被无法无天塔瓦解吸收，仅剩元神后期之力。对于你有一种恶心感，虽为阶下囚可她无所畏惧，身有傲骨，心怀信仰，死也不会背叛圣盗，那是他们最崇高的理想。身上有锁天之术的痕迹。】

  恶心？

  江浩心里叹息，自己似乎什么都没有做，却被这样对待。

  或许是上次看着对方的缘故。

  可他眼中根本没有对方的身影，所见不过是气息延伸。

  对此，他也不打算解释。

  至于什么都不说，他更不在意。

  无法无天塔的人还没有找他帮忙，哪怕找了没办法也是没办法。

  并不需要逞强。

  倒是天王这边可以帮一二。

  旋即，江浩将注意力放在最后一句话上，这才最重要的。

  锁天之术的痕迹？
  ‘果然，我之前险些抓到的就是锁天之术。’

  对于这个术，江浩怀着担忧与警惕。

  他不敢让别人知晓甚至是学会这个术，会对整个修真界带来冲击。

  但是另一方面又觉得，自己不会万一以后别人会了，就会太过被动。

  所以能够学会，他必然不会放过机会。

  只要自己隐藏的好，就没人知道他会。

  犹豫了下，他盘膝坐在第三号囚室前。

  并未开口，而是望着南宫月。

  对方似乎有些气愤。

  但是还未等眼前人发怒，江浩便缓缓闭上眼眸。

  开始用无名秘籍感知周边。

  他要去捕捉气息的延伸，看看能否抓到之前的感觉。

  这突然的举动，让三人疑惑。

  本想发怒的南宫月更是不解：
  “他在干嘛？”

  问的是海罗天王。

  海罗天王没理会身边人，而是望向一号囚室：
  “老杂毛，你说他在干嘛？”

  “你的王，伱问我干嘛？”庄于真平淡道。

  其实他也不理解。

  但是他能够感觉到对方的平静，似乎在与周边气息融合。

  少顷。

  三人便盯着江浩，想看看对方到底要做什么。

  庄于真看得仔细，此时江浩虽然在试图融合周边，可并不顺利。

  似乎是心境不够。

  周边存在一种凌乱与不解。

  “应该是无法无天塔带来的缘故。”他呢喃自语。

  “虽然这里没有主动施压，但是一个金丹想在压抑中保持平静，简直痴人说梦。”南宫月也察觉出来了。

  海罗天王只是冷冷的看向南宫月，眼中带着讥讽。

  “好心劝你一句，不要太自信。”

  “呵呵。”

  对方嗤之以鼻。

  许久之后。

  江浩睁开眼眸，失败了
  他发现在无法无天塔中，不用目光去捕捉，真的太难了。

  只是他只要盯着南宫月，对方就会出声呵斥，这让他无可奈何。

  一旦进入状态，就容易被呵斥出来。

  非他所愿。

  ‘只能慢慢克服无法无天塔带来的影响了。’

  之后他便起身离开，要回去守山门了。

  离开前顺便在角落看了下锁天皮卷，内容有些奇怪。

  居然跟他之前看到的不一样。

  (本章完)
             