
                
                
                
                  第550章 来自圣盗的青睐

  锁天之术成了。

  在学会的刹那，江浩方才明白，想要学会锁天远没有想的那么简单。

  这种术与正常的术法并不相同，并非用灵气施展，而是个人精气神。

  能学会锁天之术，运气占了大半部分，其次是无名秘籍。

  应该还有之前观看锁天正文的缘故。

  在锁天学会之时，他的目光以及感知就出现了一些变化。

  似乎能看到一些人的天赋，甚至去干涉对方天赋。

  比如南宫月，她的天赋就是干涉过的，也就是这样才有锁天的痕迹。

  仔细体会一下，江浩发现想要锁住一个人的天赋极其困难。

  而且天赋只是模糊的存在，既然模糊就难以锁住。

  一时间他能明白，为什么圣盗只是寻找修炼者盗取天赋。

  体现出来的天赋，容易锁住。

  可惜如今他只是粗略入门。

  还不太可能锁住天赋，但是锁天并非只能锁住天赋。

  灵气，天赋，生命，几乎都能锁住。

  但是锁住会如何，锁天之术并未记载。

  一切似乎都没有固定可能，这不是寻常之术，一切意外都能出现。

  其实江浩还是不明白，创造锁天到底是为什么。

  如此大才真的只是为了盗天赋？
  太可惜了。

  当然，他从未想过锁住他人天赋协助自己。

  没有这种必要。

  并非良知，而是他不需要。

  在思考完这些时，他才发现了银纱师姐。

  本来是想询问一下师姐海雾洞情况的，可还未开口，对面却主动告知，深处有人要传话给自己。

  这突然的变故让他意外。

  “师姐没认错人？”江浩问道。

  学会锁天之术，对气息以及周边情况并未有共鸣或者变化。

  所以不用担心有人看出，至少囚室三个人都没有反应。

  “没错，就是师弟。”银纱身穿黑色袍子，语气笃定。

  这让江浩诧异，并有些担忧。

  深处有人要传话给自己，说明自己已经被深处盯上了。

  不过还是保持着平静：

  “是什么？”

  银纱仙子看了眼江浩身后的囚室，然后道：“一边说。”

  角落。

  在确定没什么人后，银纱仙子方才开口：
  “师弟还记得之前说过的身影吗？”

  “身影？”江浩一下子想起了海雾洞经历，点头道：

  “记得。”

  “我在深处也见到了那道身影。”银纱仙子颇为感慨道：

  “其实我们之所以能够出来，并非自己找到了出路，而是这道身影送出的。

  他的目的就是为了让我们带话给师弟。

  至于他是谁我们不得而知，但是一定不是普通的圣盗。”

  江浩并未开口，而是安静的听着。

  看看到底是什么话。

  此时，银纱仙子拿出了一块石头。

  石头不规则，也看不出什么。

  “这是那道身影让我交给师弟的。”把石头递出去，银纱仙子再次开口：
  “他让我告诉你，‘我们还会再见面的，多谢你的赞誉。

  锁天出现至今，只有你正面夸赞过我，也似乎只有伱读懂了我的发现。’

  这是原话，到底怎么回事我也不知道。”

  在说完这句话的时候，银纱仙子想到了很多。

  那就是锁天是江浩发现的，而江浩似乎看到了里面的内容。

  ‘鉴定。’

  江浩没有第一时间接过石头，而是选择弄清楚情况。

  【锁天石：于天地角落拾取的遗忘之石打造而成，可用于参悟锁天之术，也可用于辅助锁天之术施展。】

  看到神通反馈，江浩方才伸手接过。

  这样的结果让他有些意外。

  海雾洞深处的那位，到底要做什么？
  让他看锁天不提，居然还特地送来锁天石，让他参悟锁天之术。

  一时间他感觉自己卷入了巨大旋涡。

  原先就在红雨叶的旋涡中，如今要掉进圣盗旋涡吗？

  他自然不会坐以待毙，圣盗是他无法对抗的旋涡，可是他身边又不止一个旋涡。

  为什么不能用旋涡对抗旋涡？

  端详了锁天石片刻，江浩得出结论，这石头并不晦气。

  应该可以送出去。

  很快他开始思考银纱师姐的话。

  还会再见面暂时不用理会，至于赞誉
  ‘我好像只说了此人大才之类的，这也算吗？’

  ‘而读懂了对方发现，这’

  江浩思索片刻，也未能确定自己懂了什么。

  应该是对方有所误解。

  此时银纱仙子想开口询问关于石头以及锁天的事，却有些开不了口。

  没有之前那么严重，但是短期还是无法开口。

  这种难受感，让她无可奈何。

  “那就不打扰师弟了。”银纱仙子顿了下，又回头道：
  “师弟要是有空，能让海罗天王配合一下我们吗？”

  “我试试。”江浩点头。

  “不急，慢慢来。”银纱师姐说道。

  之后江浩离开无法无天塔。

  这次他御剑时，觉得能干涉周边灵气。

  如同岸上鱼儿回到了水中，自由自在。

  很奇妙的感觉。

  出于好奇，他这次找了条有人的路。

  紧接着就看到一些人身上存在一些模糊光粒。

  仿佛通过锁天之术，能让光粒转移消散。

  但是本质上管光粒还是在他身上，有再出现的可能。

  这种矛盾的感觉，让他有些难受。

  回想起锁天的理论，江浩始终无法理解详情。

  种族天赋的总量是固定的，转移后的天赋却又有复苏的可能，那么这是夺回的天赋，还是凭空产生？

  不过一个念头，江浩就放弃了思考。

  这绝不是他可以了解的。

  没有思考的必要。

  目前只要知晓，锁天之术能够让他干涉灵气与天赋就够了。

  不仅如此，他感觉术法与力量也摸索到了更深层次的变化。

  功法鸿蒙心经，也达到了新的层次，好比晋升了一般，第二个术法也似乎可以开始学习了。

  只等下一次晋升。

  路上江浩把现在的自己与以往的自己做了比较。

  当初对抗童天太过吃力，如今会从容许多。

  至少山海不朽盾不用再破碎。

  对方身体的平衡也不需要用天刀破坏，锁天或许就能做到。

  回到山门位置。

  江浩便在身上找出了三张面具，顺势一人送了一个。

  这些都是杀愿血道时得到的，只是筑基级别的法宝。

  但价格也不差。

  (本章完)
             