
                
                
                
                  第551章 女魔头：你是要利用我？

  送的时候，江浩道了句，路上买的小玩意。

  在送完面具后，夏存就笑着道：
  “师弟客气了，是有什么难处吗？”

  突然送东西，他们自然也得小心应对，如果不为难，就盛情难却。

  太为难就无功不受禄。

  江浩也第一时间说自己灵宠出了点问题，要回去帮忙照看一下。

  要离开三天，希望师兄师姐多担待。

  确定只是这样后，三人就笑着收下面具。

  说举手之劳，师弟不用太客气。

  如此江浩也放心了。

  次日，他就告辞离开。

  今天要回去晋升炼神圆满。

  继续拖延下去，亏损严重。

  如今蓝色气泡拾取就消失，亏了很多了。

  难得休息，他第一时间来到灵药园，几个月过去了，这里的人都要忘了他。

  简单看了下，还有几个生面孔。

  本想离开，却突然遇见了连琴仙子。

  “江师弟，好久不见你来这里了。”对方笑着打招呼。

  “一直在忙宗门任务。”江浩简单解释了句。

  旋即发现他们在更换灵药。

  “师弟看到了？我们在寄养新灵药。

  刚刚好师弟回来，应该有时间看看是否合适吧？有什么问题我们第一时间修改。”连琴仙子笑着道。

  江浩微微点头，之后简单看了下，没有任何问题。

  送连琴师姐离开时，他回忆起了白夜。

  “不知道白夜师兄状态如何了。”

  “等晋升之后去看一下。”

  白夜这人太过危险，修为天赋是一回事。

  主要是会让人无意识的进入他的陷阱。

  如今他们只有一个大境界的差距，还是有可能着了对方的道。

  不得不防。

  离开灵药园，江浩发现高空总有一些师兄师姐御剑往来。

  以前很少见。

  “是宗门有什么要紧的事吗？”

  虽然好奇，可也不能拦人询问。

  先晋升。

  来到院子，江浩看到周边有东西在引导灵气。

  如星河交汇一般，使得灵气聚而不散。

  “这就是白夜的手段？”

  江浩不知道自己能够看到是因为无名秘籍更进一步了，还是锁天之术学成的缘故。

  但可以看出，这种手段很玄奥，也很隐蔽。

  感知不出，捉摸不到。

  “白夜确实很厉害。”

  他从不会去小看白夜，要学会承认敌人的强大。

  盲目自信会带来致命灾祸。

  进入院子，江浩就愣了下。

  蟠桃树下，一位身穿红白仙裙的女子坐在桌边手持符笔，正专注制符。

  红雨叶。

  江浩没想到对方会在这个时候来。

  虽然想试试心境上的变化，可晋升在即，并不想节外生枝。

  可哪怕再不情愿，也不能赶对方走。

  只能安静的来到边上，看对方制符。

  很快他就发现自己见过这张符箓，是之前用来融入密语石板的符箓。

  果然。

  等制符结束，江浩的密语石板就被要了去。

  看到干净的石板，对方似乎有些意外。

  还抬眉望了过来。

  “你学会了锁天之术？”红雨叶突然开口问道。

  闻言，江浩神色不动，恭敬道：
  “前辈说笑了，晚辈资质愚钝。”

  “是吗？”红雨叶含笑道：
  “在天音宗，三十二岁的金丹初期有几个？”

  三十三岁了，江浩心里纠正了句。

  如今是新的一年，确实是算三十三。

  只是江浩不敢开口。

  见江浩不说话，红雨叶则是擦拭着密语石板，朱唇微动：
  “你看起来不年轻了。”

  “是，已经不是二十几岁的青年了。”江浩点头。

  三十三了，感觉自己已经不再是年轻。

  随着年岁流逝，这是理所当然。

  “并不是伱身体不年轻了。”红雨叶抬头望着眼前男子，轻缓道：

  “之前你虽然没有少年狂，可有希望重新获得。

  如今不太可能了。”

  江浩低眉，少年狂
  他本就不需要，只是听红雨叶说起，有时候也会思考一番。

  ‘老夫聊发少年狂.’

  狂傲，意气风发，行胸口之气，踏山河大地，名扬九州，镇压世间一切敌。

  没有少年狂，如何有热血璀璨的前半生？
  可惜的是，这些与他本心不符。

  而且在无法无天塔他似乎心境巩固，更不至于如此。

  红雨叶把密语石板交给江浩，道：

  “最近有什么收获？”

  “收获比较多。”江浩平复内心想法，第一时间把锁天石拿了出来：

  “这个希望前辈收起来。”

  “圣盗的？”红雨叶接过不规则石头，平淡道。

  “是。”江浩点头，然后把从银纱师姐那里听到的又重复了一边。

  这样就会把问题推给这位。

  闻言，红雨叶冷笑道：
  “你想利用我帮你对付圣盗？”

  “前辈误会了。”江浩连忙道：

  “晚辈只是觉得跟圣盗扯上关系会影响种花。”

  红雨叶冷冷一笑，见对方说话还能听，也就不多说其他。

  只是问了一句简单的问题：“你确定不要这个东西？”

  “不要。”江浩果断道。

  “你可知道这个东西可以为你带来什么？”红雨叶又问。

  “不知，也不想知。”江浩道。

  “那好，我帮你一次，但是我要在你身上取一件东西。”红雨叶话音落下。

  砰的一声。

  锁天石应声破碎。

  一瞬间，江浩感觉有什么东西消散在天地，难以捕捉，不可描述。

  与此同时。

  在海雾洞深处，无数触手触手涌动，每一条触手都有经文覆盖。

  强大而又神秘。

  只是突然间，所有触手顿了下。

  紧接着一道虚影在触手之上出现。

  他似乎有些意外：“碎了？”

  片刻后，这道虚影仰天大笑。

  “哈哈哈，哈哈哈！”

  “碎了？”

  “狂，太狂了。”

  “他是不屑锁天，还是想自己参悟锁天？”

  “不管如何，都很狂。”

  “总有一天，我们会见面的。”

  此时无数触手涌动，是兴奋也是激动。

  ——

  皇城。

  “皇姐，我跟你没什么共同话题，你都三百岁了，我才三十几岁。”

  一处寝宫中，碧竹被人推了出去。

  “我就来看看，顺便跟你聊聊天。”碧竹解释道。

  “不要了，其他皇姐本来就不待见我，现在比我更不受待见的你要是在我这里受待见。

  我会被她们孤立的。”三十几的公主略显委屈道。

  “就逛一圈。”碧竹厚着脸皮躲过了驱赶。

  这是最后一位了，这些时日她受了多少白眼，这个季雪姬简直罪该万死。

  今天总该能找到了。

  ————

  求月票！
  感谢！！！

  (本章完)
             