
                
                
                
                  第553章 世上焉有跪地求饶的天王？
  “打算选第三条。”

  江浩并未迟疑。

  第三条最难，也是最安全的。

  还有一点，那就是可以拖延时间。

  得不到千面宝扇，他就能用这个借口推脱。

  其实他还知道风华道人的分身，但是那也是返虚级别的强者，哪怕他有想法也无能为力。

  如果后续红雨叶要让他提升进度，那么就得把这件事说出来。

  有了实质的人，也就可以继续拖延。

  “笑三生是万物终焉的人？”红雨叶突然问道。

  “是。”江浩点头。

  只是心里有些疑惑，以前红雨叶也知道千人千面笑三生。

  可并未多问。

  如今为何会突然问起？
  然而，对方没有继续开口。

  这也让江浩把疑惑放在心底，看看后续什么情况。

  等喝完茶，江浩本以为红雨叶要做点什么。

  然而她还是坐在那里喝茶，一言不发。

  下午。

  无形中，江浩感觉到了一股压力。

  红雨叶的一举一动，他都关注着，因为无法猜测对方的想法，让他颇为担忧。

  这时，红雨叶才望了过来。

  眉目中带着一丝冷笑。

  “千人千面笑三生的事，你最好不是敷衍我。”

  话音落下，红雨叶身影开始消失。

  江浩低头，恭敬道：

  “前辈放心。”

  看着红雨叶离开，江浩颇为无奈。

  这件事就先放一边，看情况再说。

  下次要是催促，就把海鸣道人搬出来。

  如果顺着他找到万物终焉的人，就可能知晓当初是谁给出的石板。

  进而找到石板幕后之人。

  红雨叶最终目的，是收集所有石板或者找出石板背后的主人。

  真正的主人。

  这个人正通过密语石板，察觉天下宝物。

  简单思考了下，江浩才开始在院子四周观察了下。

  如今阵法已经提升，这里寻常之人难以进入，他也安心了许多。

  确定阵法没有问题后，他便来到修炼房间，开始晋升。

  这次晋升炼神圆满，距离上次晋升不到一年时间。

  比预想快了很多。

  如今再想晋升就要等两年左右。

  这还是有了圣药情况下，不然还可能更长。

  次日中午。

  江浩走出大厅。

  如今的他气息内敛，术法神光不见丝毫。

  眉目中却有一丝紫气若隐若现。

  锁天之术也在晋升时得到了一些提升。

  虽然能够干涉他人天赋，但是能否用于实战，也是两说。

  不过能够更好的了解其他功法道术，也算意外收获。

  现如今他已经巩固了修为，而且也能清晰感觉到，可以学习鸿蒙心经的第二种术法。

  坐在院子中，他先看了自己的面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十三】

  【修为：炼神圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：2/100（不可修炼）】

  【修为：0/100（不可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  三十三岁，炼神圆满。

  一切顺利的话，三十五岁可踏入返虚。

  返虚是什么样的实力？
  江浩暂时无法知晓。

  在他认识的年轻同门中，似乎还没有返虚。

  “不知道如今我炼神圆满能排在首席第几。”

  超过白易师兄是必然的事，不仅仅是白易师兄，叶雅晴师姐应该也不是他的对手。

  “现在我应该在首席前五。”

  大致猜测下自己实力如何后，江浩就不再多想，而是开始更换神通以及术法。

  藏灵重现要换，九天护腕的术法也要换。

  许久之后。

  江浩让自己恢复到了巅峰状态。

  这样的实力，给了他一种安全感。

  以前遇到一些叛徒以及性格扭曲的同门，他不仅要退避三分，夜间还要担心是否有人夜闯住处。

  如今他还是会退避，但也有了反击的实力。

  “该走一趟无法无天塔了，去见见海罗天王。”

  之前银纱师姐开口了，而且他也刚好想问问渊海的事。

  路上，他看到一些弟子好像在忙碌。

  昨天就看到了，一直没机会问。

  “等下去灵药园问问。”

  想着，江浩就来到无法无天塔。

  五层。

  海罗天王似乎还在嘲讽南宫月。

  有一种天下舍我其谁的气概。

  江浩的到来，并没有让他在意。

  可能久了又习惯了，觉得眼前这个人没有了什么威胁。

  对此，江浩能理解。

  因为现在他也不确定，能否威胁到对方。

  只能试试了。

  江浩径直来到第二囚室，此时海罗天王挑衅的望着他。

  “天王别来无恙。”江浩礼貌道。

  “一个小小的金丹，本天王见多了，每个都想在本天王这里得到点什么。

  但是金丹就是金丹，本天王什么都不会给。

  也什么都不会说。”海罗天王指了指地上的手铐：
  “看到这些东西了没有？

  它既锁不住本天王的手，也锁不住本天王的傲骨。”

  江浩望着眼前男子，平淡道：

  “是有一些问题想问问天王。”

  “问题？”海罗天王哈哈大笑：
  “你没看到这些手铐脚链吗？这些都问不出我任何东西，凭你一个金丹？”

  江浩叹息一声，抬手招了招，道：
  “想跟天王商量一件事。”

  在江浩招手的瞬间，第五层的气氛突然就变了。

  庄于真望了过来，认真的注视着。

  眼中阴晴不定。

  而海罗天王甚至下意识往后退了下，虽然很快就醒悟过来。

  头微微抬起，显得自己无所畏惧，但眼中的担忧南宫月看在眼里。

  仿佛这招手是可怕的术法一般。

  南宫月疑惑，这是怎么回事？

  明明什么都没有，为什么感觉他们都很害怕？
  海罗天王哈哈大笑：

  “伱说，大声的说，本天王眉头要是皱一下，从此不当天王。”

  江浩心里叹息一声，只能轻声开口：
  “天王气运，妙安仙。”

  海罗天王有一大半的原因，是为了妙安仙进入无法无天塔。

  想破坏他的计划很容易，送出无法无天塔就好。

  希望他能懂。

  效果如何。

  不得而知。

  听到江浩的话，海罗天王一愣。

  然后笑出了声：

  “你是在跟我开玩笑吗？就这？我还从未见过有人用这样的话让人屈服。

  你是不是看不起本天王？

  这世上焉有跪地求饶，受辱求荣的天王？”

  海罗天王往后退了两步，身上傲气不减：

  “你说你想问我几个问题？就这样你还想要答案？
  不如用死亡来威胁的好，你这是侮辱本天王。”

  咔嚓！

  海罗天王拿起手铐，把自己拷住。

  而后坐在地上，小声道：

  “你问，我答。”

  (本章完)
             