
                
                
                
                  第555章 一夜筑基

  看着青鱼离开，江浩有些怀疑，它真的听懂了吗？
  看到最后明悟的样子，总感觉不太正常。

  事已至此，也没什么好担心的。

  错了下次再问即可。

  不着急。

  “主人。”

  在江浩要离开时，兔子一跃来到了他跟前。

  “怎么了？”江浩问道。

  此时小漓在水里抓鱼。

  不知道怎么被兔子骗下去了。

  “林知那边有消息了。”兔子抖了抖全身的水说道。

  “赵倾雪的事吗？”江浩想起来了。

  都快一年了，那边终于出现消息了。

  “是的，他们说墓中发生了很多事，林知另一个朋友中途也进去了。

  凭借着他的机遇，终于找到了赵倾雪。

  而后两人遇到了看守者，机缘巧合下得到一些传承，终于坚持到白月湖的人掌控古墓。”兔子大致说道。

  江浩颇为感慨，这些人的气运不错，只是有一种林知被排除在外的感觉。

  只会拖后腿。

  叹息一声，他问道：“回来了吗？”

  “回来了。”兔子点头。

  “林知知道了？”

  “知道了。”

  “去了？”

  “去了，但是没见到。”

  江浩点头。

  应该的，一个外门想进白月湖可不容易。

  有时候鼓起勇气找过去都需要莫大的勇气。

  好比穷人家小子，前往富贵人家探病。

  一切都显得格格不入。

  “林知呢？”

  “状态不是很好。”

  江浩点头。

  如今天色不早，刚刚好过去看看。

  来到断情崖外门，他径直走到了树林中。

  在他的感知中，林知就在里面。

  树林一处草地上，月光如白霜铺满四周。

  边缘位置，林知靠着大树席地而坐，望着天空出神。

  “确实长大了。”

  江浩来到他身边感慨道。

  初见林知，还是个小家伙，瘦弱黝黑。

  如今已经是二十出头的青年，结实了许多。

  因为看小漓习惯了，还以为林知他们也跟之前没什么变化。

  声音太过突兀，林知吓了一跳，旋即起身行了见面礼：“见过师兄。”

  “在想什么？”江浩问道。

  “修为的事。”林知回答道。

  江浩看了眼，确定林知还是炼气一层。

  “最近有懈怠吗？”

  “不敢有半分懈怠。”

  林知连忙道，只是很快神色就变得暗淡。

  “对前路迷茫？”江浩问道。

  “是，很迷茫。”林知低头有些苦涩道：

  “都说天道酬勤，一分耕耘一分收获。

  可是我既救不了身边人，也无法做出任何反抗。

  所有人都在前进，只有我陷入泥潭，无法自拔。

  娘亲在我离开后死了，林奶奶在我眼前死去。

  她到最后都觉得我是仙人，问我死后会不会也能成仙。

  这些我无能为力，可我原以为自己救不了人，也不至于给别人带来麻烦。

  后来我连累赵师姐他们。”

  江浩安静的听着。

  林知在宗门十年，也逗留在炼气一层十年。

  能坚持至今已经很不容易了。

  讥讽，谩骂，可以说是前所未有的多。

  在所有人的眼中，他就是一个无可救药的废物。

  十年炼气一层。

  简直匪夷所思。

  堪称传奇。

  “师兄，我该怎么办？”林知低着头仿佛卑微到尘埃里。

  他什么都不是，什么都做不了。

  江浩望着他，轻声开口：
  “受人唾弃也好，技不如人也罢，你要学会让自己静下心来。

  路虽远，行则将至。

  事虽难，做则可成。

  这便是今日的你。”

  说完江浩转身离开，只是走到半路，又回头道了句：

  “记住，今日你与以往不同。”

  林知愣愣的看着江浩离开。

  有些迷茫。

  今日自己与以往不同？

  哪里不同呢？
  可是他没有多想这些，而是想之前的话。

  受人唾弃也好，技不如人也罢，要学会静下心来。

  一时间林知站在月光下，闭上了眼眸。

  他想让自己静下心。

  不知多久，他的呼吸逐渐平复下来，月光下他有一种清凉的感觉。

  随后星月练气法开始运转。

  路虽远，行则将至。

  事虽难，做则可成。

  心中宁静的他，开始修炼星月炼气法动功。

  他的步伐随星辰而动，招式随风摇摆。

  星月之光环绕着他。

  不知不觉，洁白月光在他眉心彰显。

  星月光辉震动。

  不过刹那，月光随着林知步伐而动，清风随着他双手吹拂。

  躲在暗中的兔子跟小漓一脸惊诧。

  “兔子，林知师弟发生什么事了？我怎么感觉他跟以前不一样了。”小漓抱着兔子小声问道。

  “他的修为动了。”兔子看的比较仔细。

  随着月光出现，林知的修为从炼气一层开始松动。

  紧接着炼气二层，炼气三层，炼气四层。

  小漓也察觉出来，她捂着嘴巴，有些惊喜。

  五层。

  六层。

  七层。

  八层。

  九层。

  此时月光覆盖周边，随后开始涌入林知体内。

  清晨。

  所有月光没入林知体内。

  而他的修为也在这一刻出现质的变化。

  筑基初期。

  十年炼气一层。

  一夜筑基。

  此时小漓已经倒在地上睡着了，兔子挣脱出来，凌空来到林知跟前。

  修炼结束，睁开眼的林知看到气势恢宏的兔爷，有些惊讶。

  “还记得兔爷当初说的话吗？”兔子高深道：

  “在伱面前的是未来的天地大妖，与大妖同行的你，注定了不平凡。”

  “兔爷，我.”林知低眉。

  兔爷说了很多次，可是他真的很平凡。

  “你要学会正视自己，来，跟着兔爷感知一下自己的境界。”兔子声音带着些许玄妙。

  一瞬间，林知仿佛被一股玄妙力量覆盖。

  于此同时他开始感知自己的境界，不过刹那，他愣在原地。

  难以置信，甚至怀疑是自己陷入了幻术。

  “不要质疑自己，不要否认自己，这才是真的你。

  能与兔爷我同行的，注定是被选上的人。”兔子气势磅礴道。

  林知望着眼前的兔爷，最后跪了下去。

  豆大的泪珠从眼中掉落。

  兔子望着对方，开口道：“跟着兔爷，你必不负亲人所望。

  或许你永远无法想象，站在你面前的究竟是什么样的存在。

  但你一定有知道的一天。”

  远处，江浩望着他们，最后转身离开。

  日月壶天也被他收了起来。

  林知的路才开始，能否走下去，要看他心性如何。

  这种事，他帮不上。

  (本章完)
             