
                
                
                
                  第558章 怎么，你敢拦我？
  看着离开的玄天宗弟子，江浩等人感慨了一句，便各回其位。

  前段时间还在打生打死，今日就前来交流。

  玄天宗不愧是周边底蕴最强的宗门。

  胆魄不小。

  江浩低眉，如果他也能如此轻松进入玄天宗，那么就有机会打探千面宝扇的下落。

  或许还有得到的可能。

  可惜的是，那个地方请他去他也不想去。

  不知道危险有多少。

  尤其是公然离开天音宗，简直是噩梦。

  天圣教，堕仙一族，天欢阁，圣盗，都可能盯着他。

  哪怕有一个派出他无法对抗的强敌，都将是致命的。

  不过天圣教应该是最安全的。

  随着时间的流逝，他们派出的人越没有威胁。

  最多来一个元神。

  或许未来不久，天圣教的威胁就会消失。

  落霞宗就是如此。

  之前一直有人盯着他，为的是云若师姐。

  可十几年过去，他们也想通了。

  为了一个死去的女子，不值得这般大动干戈。

  哪怕真的喜欢云若，可十几年啊。

  遇到更喜欢的女子，可能性很大。

  如此也就忘了云若，更不可能为她报仇。

  对于这样消失的仇敌，江浩并不排斥。

  夜间。

  星光璀璨，明月当空。

  江浩回去休息。

  路上哪怕星光明亮，依然是漆黑为主。

  少顷。

  星光下，有一道身影出现。

  御剑的江浩颇有些意外，靠近一些后，发现是一位中年男人。

  因为就在不远的前方，所以他客气的行了个见面礼，就继续离开。

  ‘好像是故意等我，但是为什么？’

  来人正是海鸣道人，也就是风华道人的精神分身。

  一直望着江浩的海鸣道人开口留人：“小友等一下。”

  停下的江浩，心里颇为在意。

  如果是在宗门很久的人，他倒是安心一些。

  因为知晓天音宗的铁血手腕，可海鸣道人刚刚加入宗门，或许还觉得自己返虚杀个人也就杀了。

  返虚确实有这种资本。

  可执法堂也不是吃素的。

  而最麻烦的是，这位不一定知道执法堂不是吃素的。

  “长老叫我？”江浩驻足转身。

  言语恭敬，没有丝毫懈怠。

  “你知道我？”海鸣道人脸上颇为惊讶。

  “是。”江浩点头，如实回答：

  “晚辈在守山门时见过前辈进入。

  因为气质非凡，所以记忆犹新。”

  海鸣哈哈一笑，道：
  “你倒是会说话，不过我也知道你，断情崖江浩可是？”

  “是。”江浩点头。

  只是心里有些意外，对方为什么会盯上自己？

  一时间他甚至想到了丹青子的死。

  要知道眼前之人就是来调查这个的，而丹青子就是他害死的。

  尤其是最后的后手，还是他亲自动的手。

  “听说伱在宗门不太受待见？”海鸣道人又问。

  “前辈说笑了。”江浩连忙道：

  “晚辈并没有被差别对待。”

  海鸣道人微微一笑：“你似乎没什么法宝跟术法。”

  “师父给过，也教过。”江浩解释道。

  “是吗？”海鸣道人拿出一本书籍道：

  “我这人喜欢跟人做交易，公平交易。

  只要你能告知一件事，这本《四极秋杀》就是你的了。

  这是刀法，听说你用的是刀。”

  望着书籍，江浩心里感觉怪异。

  《四极秋杀》再厉害能比得上《天刀七式》的任何一式吗？

  不过他还是故作心动道：

  “前辈是想问什么？”

  “想问问小友，是否见过鱼人。”海鸣道人轻声问道。

  原来是为了这个，江浩心里极速思考，而后道：
  “没有。”

  这件事不敢迟疑，一旦被发现，麻烦会很大。

  “那换一个问题吧。”海鸣道人也不恼怒，思索片刻再次开口：
  “听说鱼人是有恩必报的人，如果帮了他们，那么后续定会收到相关感谢。

  小友觉得这个感谢会是什么呢？”

  江浩心下一凛，神色不变道：
  “这晚辈就不得而知了。”

  “是吗？”海鸣道人眼睛眯起道：

  “那如果小友哪天知道了，可以来找我。

  想要什么尽管开口。”

  江浩谢过，而后告辞离开。

  他御剑速度平稳，背对着对方而行。

  没有任何失态的表现。

  不过愈发的感觉背后目光带着寒意。

  ‘他似乎认定我知道鱼人的秘密。’

  ‘怎么知道的呢？’

  虽然他确实知道，可这件事除了鱼人跟吴勇，应该没有人知晓才是。

  ‘或许只是猜测吧，被怀疑就足够了，根本不需要证据。’

  ‘返虚初期，还不能跟他起冲突，希望他还能忍几年。’

  几年
  江浩觉得不太可能，只能看看对方后续有什么动作。

  后面一些时间，倒是没有再看到海鸣道人。

  倒是见到了不少玄天宗的人，每一个都经过他们的审查。

  确定有信物才能进入。

  否则就要拦截在外。

  现在还不是交流时期，不可能随便放玄天宗的人进去。

  谁知道他们是做什么的，如果有信物，一旦出事就跟他们无关。

  他们按流程做事，玄天宗招惹了麻烦，是给予信物人的问题。

  因为玄天宗来人成了常态，江浩他们决定一人审查一天。

  二月初。

  今天轮到江浩做事。

  早上都没有什么问题，中午时，其他三位陷入了修炼。

  江浩也没在意，继续观察四周。

  片刻后，有一群人到来。

  是玄天宗的人。

  按照惯例，江浩检查了他们的信物，之后传讯让人带走。

  本来没有什么问题，只是等这些人离开许久后，突然有一个人急匆匆的过来了。

  就要闯山门。

  江浩拦住了他。

  “道友留步。”

  顺势出现在他跟前。

  “滚开。”对方怒斥，就要进入。

  江浩也不意外，只是仔细打量了一下。

  身穿玄天宗服饰，二十七八岁模样，金丹初期。

  腰带是件不错的法宝。

  看样子身份地位都还不错。

  应该是被身份地位蒙蔽了双眼，不然不至于无视天音宗门规。

  见对方要硬闯，江浩气息扩散，而后道：
  “道友，这里是天音宗。”

  “天音宗怎么了？”被拦下的男子神色不悦。

  “其他宗门进入，要信物。”江浩客气的提醒。

  “怎么，你权限这么大吗？”男子冷笑道：

  “我是你们脉主邀请的，你一个守门的也敢拦着？”

  (本章完)
             