
                
                
                
                  第559章 居然被杀了

  江浩望着眼前人，一时间不知道应该说什么。

  自己确实是一个守门的。

  身份地位也不怎么高。

  有些被邀请的人，得罪起来影响巨大。

  可就这样放人进去，一旦出事，那么问题就会落在他头上。

  可对方要真的来历了得，同样是大麻烦。

  “道友是哪一脉邀请而来的？”江浩客气道：

  “我可以为道友传讯，让他们出来接人。”

  “怎么？你不相信？”男子眉目透着不屑：

  “我能走到这里，不就说明了一切吗？”

  “可是进这道门需要信物。”江浩道。

  他也不想管，偏偏今天是他。

  这种人最是难缠，直接亮信物不好吗？

  没有的话，找同门出来不是也好吗？
  再不济告知是哪一脉的人，自己也能叫人来，顺势把责任甩走。

  可这人却什么都不做，也不说。

  就问你信不信。

  “是不是任何人进入都要信物？”慕容京质问道：
  “如果你们长老掌教的道侣是其他宗门的人，伱们还会拦着要信物吗？

  说白了，还不是点头哈腰让人进入。”

  江浩望着对方，不明白这人为何会生出这般想法。

  是来天音宗彰显自己的优越吗？
  长老掌教的道侣，怎么也得在返虚或者以上位置，这种人谁敢拦？

  一个金丹拿什么跟他们比？
  如果眼前人是一位登仙强者，江浩顶多问一句，然后就让路。

  不仅仅是登仙，超越了金丹，大多时候都要退避一些。

  这是莫可奈何的事。

  但是金丹初期，他没法退。

  “或许道友可以试着联系在门内的人，如果不方便，说个名字，在下帮忙联系。”江浩说道。

  “你面子很大吗？”慕容京讥讽道。

  江浩低眉，并未开口。

  “你是铁了心不让我进了？”慕容京又问。

  江浩只是说分内之事。

  只是没等多久，远处飞来两个人。

  一个身穿玄天宗服饰，一个是天音宗服饰。

  两人均是青年模样，实力非常强，都有炼神。

  “慕容师弟，你怎么还在外面？”玄天宗那位强者问道。

  “我也想进去啊，可惜有人拿鸡毛当令箭。”慕容京撇向江浩。

  这时其他人也望了过来。

  对此江浩只能解释没有信物。

  “我带进去吧。”此时天音宗的炼神开口道。

  闻言，江浩只能让开。

  “怎么不继续要信物了？”慕容京质问道：
  “你不要我可要进去了。”

  江浩不曾言语。

  只能目送他们离开。

  之后回到自己位置继续等待下一批人。

  边上南予书等人也已经醒来，不过来了两位强者，自然也不敢随意开口。

  就只能看着江浩被嘲讽。

  ——

  夜里。

  玄天宗一些人聚在一起。

  他们似乎对守门的人有些不满。

  “天音宗守门的，似乎脾气都很大。”

  “对啊，之前都不让我进，就是这么对待客人的?”

  几人说着，慕容京突然开口道：

  “脾气很大吗？在罗师兄面前，我也没见他开口啊。”

  “师兄说的是哪位？”边上一位女子问道。

  “那位金丹初期，不知道叫什么。”慕容京说道。

  “叫江浩，我知道，我还知道他住在哪，要不要过去教训他一顿？”一位仙子睁大眼睛说道。

  她眼角有一颗痣，似乎只是单纯的想玩玩。

  “你怎么知道他住在哪的？”边上另一位仙子说道。

  “别管这些了，要不要去，明天再出去进来，看看他还敢不敢嚣张。”眼角有痣的女子说道。

  “只是教训吗？太客气了。

  这里是魔门，发生点严重的事也是应该的，等下我去打烂他的嘴，重创他修为。

  看他还敢不敢嘴硬。”慕容京冷笑道。

  “魔道中人人人得而诛之。”眼角带痣的仙子拥护道。

  其他一些人有些担忧。

  “这样是不是不好？”

  只是声音太小，被淹没了。

  “那现在出发，小师妹带路。”慕容京嘴角露出玩味的笑容。

  一行数人，就要出发除魔卫道。

  只是他们还没有动身，突然一道人影落下。

  就站在慕容京跟前，以迅雷不及掩耳之势，一刀斩出。

  用的是魔音斩。

  轰隆！

  慕容京还没反应过来，便被一刀毙命。

  血洒当场。

  其他人都愣在原地。

  当他们反应过来时，那个人已经带走了慕容京储物法宝以及身上宝物。

  这时，众人才反应过来。

  开始逃窜，大部分人是往前辈住处而去。

  那个带痣的仙子有些惊讶，就要跟着众人一起离开。

  只是当她想要走时，突然感觉周围安静了下来。

  整个树林就只有她一个人。

  她知道自己被针对了。

  “什么人？出来。”

  周围寂静一片。

  “你以为你是谁？我可是玄天宗弟子，随意杀我，必定会引起两个宗门矛盾，你.”

  她话还没有说完，一柄长刀便在她脖颈位置划过。

  到最后她也不知道自己怎么死的，又为什么死。

  确定对方死后，江浩才皱着眉头出现。

  这个是天圣教卧底，原本是在玄天宗，没想到来了天音宗。

  所以要怂恿一些人杀他探索天香道花。

  “居然知道天香道花的存在，看来天圣教没几个卧底在天音宗了。”

  为了后续安宁，就只能让对方放弃这种想法。

  不过
  收了日月壶天，江浩看着慕容京尸体怔怔出神。

  这人不是他杀的。

  当他过来的时候，已经来不及了。

  甚至没能看到动手的人。

  这次过来，本意是让对方收敛一些，明白这里是魔门，不是他们仙门。

  但是有人似乎不这么想，用魔音斩就是故意要诬陷给他。

  “没想到简单的一件事还变复杂了。”

  江浩摇摇头，便转身离开。

  之后，听到了怒吼声。

  气息扩散，是炼神修为。

  对此，江浩无可奈何。

  人真不是他杀的，也不知道谁这么大胆。

  不过对方肯定不是为了给他出头，如实是这样，何至于用魔音斩？

  不知道明天会如何。

  回到院子，江浩叹了口气。

  那个叛徒的储物法宝根本没有东西。

  只有百来块灵石。

  不过也算处理了个麻烦，要不是看对方神色不对，他就错过了。

  如此看来，玄天宗卧底也不少，也有可能是故意送到天音宗的。

  “主人，这鱼又找你。”兔子从外面跑了进来。

  手里还抓着青鱼。

  对方张着嘴巴，似乎要说些什么。

  (本章完)
             