
                
                
                
                  第560章 主人，它识字
  一只兔子抓着鱼，总让江浩觉得怪异。

  不过这兔子是金丹大妖，这么想就觉得正常了。

  看着张嘴的青鱼，江浩一时间默然。

  他鉴定用了。

  暂时不知道青鱼想说什么，要等一些时间。

  犹豫了片刻，江浩对着青鱼道：“你有话要说？”

  青鱼睁着眼睛，张着嘴巴。

  没有说话。

  一时间大眼瞪小眼。

  “主人，你们在干嘛？”兔子转着脖子项圈问道。

  江浩沉默片刻，然后走向河边：
  “过来，把鱼放回去。”

  或许在水里可以说话。

  噗通！
  青鱼被丢回了河中。

  此时它欢快的游动着，旋即开始吐泡泡。

  这些泡泡有规律的排列。

  只是很快被水流冲散。

  原本欢快的青鱼焦急了起来，似乎有些出乎预料。

  见此，江浩轻轻挥手，青鱼周围的河水停止了流动。

  仿佛从河中独立出来。

  如此，青鱼才开始开心的吐泡泡。

  很快这些泡泡就组成了一句话。

  “恩人，要什么？”

  江浩眯起眼，沉默了许久。

  怎么感觉对面觉得自己在索要报酬？
  之前是怎么跟青鱼说的？
  询问沧渊龙珠具体，要什么报酬可以明说。

  为什么对面会问他想要什么？
  江浩不得不感慨，这鱼灵智有些低。

  叹了口气，他让鱼传一句话过去，就说他不要报酬。

  先这一句吧，后续再慢慢传。

  不然容易出问题。

  恢复了河水，江浩便让青鱼离开。

  兔子沉默了片刻道：“主人，它识字。”

  “你不识字吗？”江浩反问道。

  “那些都是道上的朋友，都知道兔爷我的名号，也给兔爷我一份薄面。”兔子拿着项圈说道。

  那就是不识字？江浩瞟了它一眼，也不多说什么。

  按理说这是一位金丹大妖，没有不识字的理由。

  在院子中画了一些符，江浩才离开住处前往山门。

  只是离开前，问了林知情况。

  兔子满不在意道：“我让他去挖矿了。”

  “挖矿？”江浩惊讶。

  “对啊，去矿场，那里更多人打他，可以提升他挨打的能力。”兔子说道。

  江浩沉默片刻。

  最后也没问出伱怎么送他去的。

  问了就是道上朋友给面子。

  这确实可以，他也能送林知过去挖矿。

  但是自己去不了，他想去要师父师兄派遣。

  或者宗门任务。

  自己去，容易招来红雨叶。

  次日。

  江浩在等消息。

  因为玄天宗肯定不会就这样认了。

  死了一个还算重要的人，必定要开始找个人背锅。

  执法峰的人，应该也要给个交代。

  不然交流不成，容易直接引发大战。

  尤其是天音宗不愿意大动干戈，能修养便会尽可能修养。

  只是天微微亮，江浩没等来执法堂的人，倒是等来了玄天宗的人。

  一道剑光从天而来。

  带着些许愤怒。

  “妖人，受死！”

  光芒绽放，气息涌动直取江浩。

  面对这突如其来的攻击，南予书等人颇为意外。

  根本不明白对方为何出手。

  而江浩心里明白，却只能装作糊涂。

  可哪怕糊涂，也不能任人宰割。

  锵！
  半月出鞘。

  魔音斩。

  轰隆！

  刀与剑撞击，力量互相抵消。

  巨大的冲击力，让他后退了些许距离。

  此时方才有空看清来人。

  是一位年轻男子，他凌空而立，周身有术法神光彰显，气势凛人。

  目光中带着愤怒与不甘，持剑在前，随时都会再次发动攻击。

  金丹初期。

  见此，江浩便知道这是一位比较冲动的弟子，只是没人阻止让他意外。

  “魔音斩，果然是你。”对方一脸笃定。

  “道友，我们之间可否有误会？”江浩客气道。

  “误会？魔道贼人，今日我就要为慕容师弟手刃仇敌。”来人怒斥道。

  他声音浑厚，带着感染力，旋即看向后方来人：

  “诸位师弟师妹，随我伏诛妖人。”

  来人一共有六位。

  最弱也是筑基圆满，他们六个应了一声，便来到最前方师兄身后。

  各个亮出手中长剑，一时间七剑联合，组成攻击法阵。

  强大气息爆发，剑指江浩。

  面对如此强力攻击，后者眉头皱起。

  难以置信，他们居然如此冲动，仅凭一个魔音斩就会杀人。

  真不把自自己当外人。

  不过这等攻击，他也不敢小觑。

  轰！
  光剑斩来的瞬间，半月也随之挥动与之较量。

  不过一个照面，江浩便被击退。

  七剑再次发动攻击，江浩眼眸渐冷。

  魔音千里运转，速度暴涨，开始快速移动。

  魔音千重斩。

  半月挥动斩出攻击，剑光也随之而来。

  一刀直面七剑，虽然节节败退，但是没有带来实质性伤害。

  还能在空隙中开始反击。

  七剑联合确实了得，几乎没有破绽。

  刀光剑影，在半空碰撞绽放力量。

  下方的人有些意外。

  南予书等人没有急着出手，而是想看看会如何。

  更重要的是，他们还不知道发生了什么，贸然插手难免惹祸上身。

  只是江浩似乎要落败了。

  “其实很强，哪怕落败了也是情有可原。”孔户不由得说道。

  要知道七剑中有四个金丹初期。

  也就是说等同四人联合镇压一个金丹初期，这样哪怕败了也是虽败犹荣。

  更别说已经坚持了许久了。

  “一直听说愿血道是修为爆发快，根基不稳。

  如今看来，有些不准确。”夏存也颇为惊讶。

  锵！
  空中刀与剑碰撞，也就是这个刹那，江浩终于看到了对方的破绽。

  不退反进，躲避了对方的一剑后来到了对方身边，而后一刀斩出。

  噗！
  半月落下，以迅雷不及掩耳之势斩断了为首男子持剑之手。

  突然变故，让对方错愕，甚至无法理解。

  但是愤怒充斥着双眸，在他要用术法反击时，月光呈现。

  噗！
  一刀斩破了他的脖子，鲜血如同决堤的河流，不停喷涌而出。

  紧接着一道身影出现在他上方，一脚踩在他头上。

  砰！
  男子感觉身体失去了平衡，旋即重重摔在地上，骨头碎裂。

  虚弱与剧痛化作恐惧，随着心跳弥漫全身。

  似乎一切的发展，超出了他的设想。

  鲜血开始扩散，遍布周身，他就这样看着，仿佛在看自己走向死亡。

  (本章完)
             