
                
                
                
                  第565章 太简单了，我不敢开口

  圣盗最后肯定是被阻止了，但是在场的没几个知道是怎么被阻止的。

  江浩也是如此。

  他对这些秘辛并不了解，唯一能够知道的渠道是红雨叶。

  可她好像也知道的不多。

  关于圣盗的事，总感觉没什么记载。

  天灵族或许能够知晓不少，可是想要进入天灵族，并且看到记载也非易事。

  连丹元前辈都要询问，就能见其艰难。

  或许其中有其他原因。

  面对询问，鬼仙子倒也没有卖关子，而是认真道：
  “是轩辕一族借用祖龙之心，将圣盗彻底封印的。

  而祖龙之心其实也代表着轩辕一族的现状，按照季雪姬所说，轩辕没落那么哪怕圣盗破开封印，祖龙之心也不会离开，会继续施加影响。

  而轩辕一族一旦开始复苏，那么祖龙之心会根据封印是否被破而选择去留。

  现在祖龙之心离开，意味着轩辕一族崛起了，这个我也听说了，好像是轩辕一族拿回了传承。

  具体怎么拿回的，就不得而知了。”

  江浩低眉，有些意外。

  传承是他帮忙开出来的，但是并不知晓其中有如此复杂的关系。

  传承之花居然会影响祖龙之心的去留。

  不过是封印破开才离去，影响应该也不会太大。

  倒是轩辕一族跟圣盗是一个时代的，让他有些意外。

  “按这么说，轩辕一族跟圣盗不是势不两立？”柳突然问道。

  “应该不会。”星思索了片刻道：

  “至少圣盗创始人应该看不上现在的轩辕一族。

  如今轩辕一族有些弱势。”

  江浩心里赞同，他知道“星”是说的委婉，现在的轩辕一族何止是弱势。

  简直没有存在感，甚至不如现在的皇族。

  只是毕竟存在这么多年，多少有一点点底蕴。

  可这样的底蕴，大多源自于玄天宗。

  相比敢去明月宗抢夺天道筑基的圣盗，完全不够看。

  “那轩辕一族岂不是没希望比肩圣盗？”鬼仙子好奇道：
  “现在他们还在跟天音宗弟子交流，何时会有机会与明月宗交流？”

  闻言，江浩犹豫了片刻，方才道：

  “轩辕一族去天音宗，是为了大地皇者。”

  “大地皇者？”鬼仙子想到了什么，道：
  “看样子还真是，但是他们机会高吗？”

  “轩辕一族是山海眷者，虽然这种眷顾几乎不在，但是只要有一个，他们的优势就高于其他皇族。”星也醒悟了过来。

  “不仅仅是这样。”丹元突然开口。

  等所有人把目光集中过来，他才继续道：
  “天道筑基的出现，也会成为他们的助力。

  这次轩辕一族只要把握住机会，确实能一路崛起。”

  “会成为新的皇族？”鬼仙子问道。

  “不会。”丹元摇摇头，轻笑道：

  “轩辕一族不会成为皇族，这片天地已经不需要当初那样的皇族了，仅此而已。”

  江浩等人疑惑，不需要那样的皇族了？
  看来轩辕一族那时候确实有些不一般。

  “大地皇者出现应该也不是一件普通的事，万物终焉，圣盗是不是还会出手？”柳突然问道。

  上次天道筑基出现，动静可不是一般的大。

  明月宗这样的仙门都需要请人帮助，何况玄天宗？
  “万物终焉应该是想出手，但是大地皇者并没有具体特征，他们不好针对。”丹元思索了下，轻声开口：
  “圣盗更多的是想夺取大地皇者。

  而除了他们，真正会动手的，应该是堕仙一族。”

  “堕仙以前被称之为仙族，后来被一些人全面击溃，堕入凡尘。

  也是轩辕一族所为？”星有些意外。

  丹元微微点头，并未解释太多。

  江浩颇为感慨，以前的轩辕一族当真了得。

  见大家没有继续说这个话题，鬼仙子又道：

  “其实我说的事还没有结束，圣盗大致是这样的情况，但是这里涉及了祖龙之心。

  我有找到祖龙之心的办法。”

  意思很明显，要交易。

  “鬼小友但说无妨，加上之前报酬应该够一颗雪神丹了。”丹元温和道。

  闻言，鬼仙子颇为欣喜。

  随后开口道：

  “去渊海，用龙族相关的东西，有概率召唤来祖龙之心。”

  江浩：“.”

  他本来想用的，现在不行了。

  不过也无所谓，他不需要跟聚会里面的人争。

  大家都知道的，无法彰显他的神秘与了得。

  而且与他们争夺，也会显得小家子气。

  不影响计划与真正得失，都可以选择让一步。

  也好与人为善。

  “与龙相关？”柳思索片刻道：
  “蛟龙行吗？”

  “快化龙的蛟龙或许可以，我倒是有。”鬼仙子说道。

  说着便看了江浩一眼，这个东西是她跟对方第一次交易。

  那时候的试探，现在想起来感觉危险万分。

  柳点点头，而后转头看向丹元：

  “前辈，我要是想把这个消息卖出去，需要支付什么样的报酬？”

  “无需报酬，让鬼小友说，就是希望你们把消息传播出去。”丹元声音带着些许笑意，让人不知道在想什么。

  江浩思索了下，自己身上好像没有跟龙族有关的东西。

  倒是有一条龙。

  只是，祖龙之心好像不是鱼人口中的沧渊龙珠。

  不过这些都还好，哪怕红雨叶要前往海外，也不在一时。

  现在需要在意的是堕仙族。

  他们可能会靠近。

  因为古清的缘故，堕仙族容易盯上他。

  圣盗的事说完了，关于丹元前辈的任务就谈了差不多。

  后面是交易环节。

  星率先开口：“我这里有一个阵法，想看看你们有没有办法。”

  说着就看向丹元前辈，而后石板出现在中间。

  在星的书写下，一个简单的阵法出现在所有人跟前。

  江浩能够看出来，这是一个困阵。

  而且还是简简单单的困阵。

  “这个要怎么解？”星看向众人。

  太简单了，简单到只要随笔就能解开阵法。

  但是如果真这么简单，星怎么会画出来求助？

  江浩可不觉得自己是万中无一的阵法天才，所以不敢开口。

  免得影响固有印象。

  还是需要鬼仙子率先开口。

  果然，鬼仙子不负众望：“这阵法是不是我想的那么简单？”

  　下一章等十分钟

  　　
  　
  (本章完)
             