
                
                
                
                  第572章 比赛还没开始，就安排好了胜负

  鬼仙子离开了，带着她的随从不知去向。

  江浩始终没有打开那个盒子，好在几位师兄师姐也没有询问。

  他们知道轩辕泰跟他关系不错的样子，所以下意识就想到那边。

  而江浩本身就在怀疑名单，这种事再正常不过。

  怀疑是家常便饭。

  夜里。

  江浩回到了住处。

  刚刚坐下，兔子就跳了过来。

  它手持金环认真道：

  “主人，我有惊人发现。”

  “惊人发现？”江浩颇为意外。

  不太明白这个惊人发现是什么。

  “我发现有个母人在暗中打听主人。”兔子说道。

  “母人？”江浩好奇道：“强吗？”

  兔子认真道：“不给兔爷面子。”

  “你没被她发现？”江浩又问。

  “道上的感知给面子。”兔子旋转着项圈得意道。

  江浩低眉。

  兔子有神通瞒天过海，能躲过很多感知。

  阵法都无法束缚住它，不过修为足够高还是能发现的。

  金丹大妖也不是无敌的，面子更不会贯穿天音宗。

  也就是说，打听他的人，修为应该不超过金丹，大概在后期或者圆满。

  可以排除是鬼仙子了。

  有一定可能是玄天宗的人。

  让兔子继续打探后，江浩又问林知他们的情况。

  林知还在矿场，过的虽然不太好，但是冷嘲热讽少了。

  因为矿场没几个人认识他。

  至于他两个朋友，暂时也没有见面。

  赵倾雪也已经无大碍，这个兔子告知了林知。

  如此，也好让他静下心在里面继续锤炼。

  楚川就不同了，还在到处挑战人，专挑厉害的挑战。

  一直落败，偶尔还会去挑战小漓。

  每次都是满地找牙。

  还都怪小漓出手太重。

  程愁也顺利进入了筑基中期，小漓知道后一夜晋升。

  等了解完，江浩觉得可以试着拆分天刀第四式。

  学会锁天之术后，他对很多东西都有了更多了解，或许再两年就可以完全拆解天刀第四式。

  打发了兔子，江浩才鉴定了盒子，确定没问题才缓缓打开。

  真就放着一把黑色折扇。

  应该就是千面宝扇。

  千面宝扇是一种变化法宝，不仅本身可以变化，也能改变主人的样貌。

  效果非常好的同时，材质同样了得。

  能够变化各种攻击法宝，而不失威力。

  不然如何值玄天宗看重？

  过了午夜，江浩又鉴定了法宝，确实没有问题，同样也没有主人。

  只要懂得方法祭炼，就能成为自身法宝。

  因为时间不够，他只能等改天祭炼。

  守山门确实没有什么自由可言。

  次日夜里。

  江浩开始祭炼千面宝扇。

  黑色扇子以肉眼可见的速度变成白色。

  当彻底变白，江浩便与扇子有了连接，随手一招扇子就落在他手中。

  随后缓缓摊开。

  一时间上面出现了无数人影，以及诸多法宝。

  很快这些东西快速散去，最后展现出四个大字：千人千面。

  而后面同样出现了四个大字：万物归一。

  合上扇子，江浩心里想着灵剑模样，而后施加在扇子上。

  瞬间，千面宝扇变成了灵剑的样子。

  又想了半月模样，灵剑转变成半月。

  挥动了接下，还算顺手，确实不错。

  最后他把天刀模样想了出来，这是他用过最顺手的刀。

  然而，千面宝扇闪烁了下，恢复成了扇子模样。

  “连天刀的样子都无法模仿吗？”

  江浩有些意外。

  看来天刀本身模样以及纹路，都非同一般。

  又使用了样貌变化，他发现效果确实不错，他自己无法看出。

  不过可以看出是伪装过，只是无法窥得真容。

  这也够了，要知道他学过无名秘籍以及锁天之术，所看到的东西比寻常要多很多。

  收起千面宝扇，江浩便是“真正”的笑三生了。

  以后去海外，这个身份会便利很多，去接触万物终焉也会容易许多。

  做完这些，江浩才前往山门。

  路过灵药园望了一眼，确定没事才御剑离开。

  之后的日子相对平静。

  就是玄天宗人太多了，容易跟天音宗起摩擦。

  所幸，山门位置没有再出现什么无理的人。

  时间一直来到了三月中旬。

  宗门发布了交流消息，守山的四人也收到了详情。

  江浩本以为这次交流与他无关，可看到自己好几场交流后就沉默了。

  玄天宗有五个人想要找他切磋，这.
  这是暗的不行，只能明着来。

  而且不需要他同意，宗门已经应下了。

  这几场不打不行。

  好在大家都是金丹初期，不算太危险。

  ‘他们需要出气，我也不能太弱势。’

  犹豫了下，他决定第一场快速拿下胜利，第二场艰难一些，第三场侥幸，第四场平局，第五场惜败。

  这样他们也该放下了，而且也明白自己不好对付。

  皆大欢喜。

  “我居然也有。”南予书无奈道。

  “我没有。”夏存叹息了一声。

  “我也没有。”孔户也颇为可惜。

  随后三人看向江浩，一个五场，这可不少。

  “下个月初师弟不能来这里了。”南予书说道。

  “又给师兄师姐添麻烦了。”江浩抱歉道。

  “哈哈，没什么，记得把他们全部击败。

  玄天宗一点不把我们放在眼里。”夏存笑道。

  他并非说笑。

  同阶江浩真的可能连胜五场。

  之前一人对抗七剑，极为了得。

  摧枯拉朽。

  “师兄过奖了，上次只是侥幸。”江浩谦虚道。

  几人也不多说什么，只是笑了笑。

  半个月后。

  四月初。

  江浩离开了山门，前往师父住处。

  之后的几天他要安心接受挑战。

  等结束了，就需要来守山门。

  这段时间很平静，除了玄天宗来认人外，没有任何人打扰他。

  海鸣道人也很长时间没来了，不知道他怎么想的。

  利用交情似乎被他放弃了。

  鬼仙子也没再出现。

  不过相比他，宗门就复杂很多。

  他守着山门，看到不少人潜入。

  有的是跟着玄天宗的人，有的是假装天音宗弟子。

  应该有堕仙一族，后续肯定要打起来。

  。

  来到师父住处，江浩看到了韩明师弟。

  如今的他气息内敛，眼眸深邃。

  颇有高人风范。

  “师弟成长的很快啊。”江浩不由得夸赞了一句。

  原先还保持高冷的韩明，嘴角下意识上扬，笑道：
  “我跟师兄不同，不会只在原地踏步。”

  江浩微微一笑，点头表示赞同。

  很快他们就被叫了进去。

  (本章完)
             