
                
                
                
                  第576章 一朝势起

  只要知道岛屿在哪，那么一切就容易很多。

  而相比天辰道人，乱石岛更容易得到消息。

  付出的代价也更少。

  甚至不用付出什么，只要去问海罗天王就足够了。

  除非这个岛不在海外。

  那还能问庄于真。

  “问清楚这个地方在哪，然后准备好跟我走一趟。”红雨叶说道。

  “好。”江浩点头应下。

  十多年了，这件事终于有了进展。

  十年前，他们外出去寻找密语石板，到最后也没能知晓他们是谁派来的。

  只知道是大千神宗接了万物终焉的任务。

  而委托大千神宗的人，一直都查不到。

  现在没有确定是天辰道人，但也算一个线索。

  或许可以通过他，知晓给予大千神宗密语石板的到底是谁。

  “前辈对大地皇者怎么看？”在没有别的事后，江浩问了自己感兴趣的。

  “什么怎么看？”红雨叶随口道。

  思索了片刻，江浩说了心中的疑惑：“天音宗有特殊大势凝聚，应该是为了大地皇者，在这样的运势下，大地皇者有可能直接出现吗？”

  今天赢下两局后，他身上就出现了这样的势，虽然对他没什么用，但是对其他人就不一样了。

  尤其是他聚集了前四场的势后，一旦在第五场落败，那么这股势有一定概率会转移。

  轩辕一族的竞争者要是在后面完全获得了这种势，那么有可能一举触碰大地皇者。

  “大地皇者类似天道筑基，想成功远没有那么容易。

  但是这次也不是没有希望。”红雨叶抬头望向高空道：
  “要看他们抓不抓得到这种机会。”

  江浩顺着身边的人目光，看向天际。

  并没有看出太多东西，但是能凭借身上的势察觉到一点。

  上面应该有其他势正在形成。

  “是堕仙族想干涉这种势？”江浩猜测道。

  “能干涉就意味着有相差不多的力量，只要玄天宗或者天音宗有整合的能力，就会成为莫大助力。”红雨叶说道。

  “那天音宗跟玄天宗有这种能力吗？”江浩问道。

  红雨叶瞥了他一眼，没有说话。

  这目光平平无奇，没有任何多余情绪。

  也就是说，不看好天音宗跟玄天宗？
  想想也是，天道筑基在没有任何天然优势的情况下，需要的是明月宗全宗之力，大地皇者哪怕占据了优势，也没有一个能够主持大局的人。

  这就一流宗门跟仙宗的差距。

  ‘看来大地皇者短时间出不来了，需要一些时间打磨。’

  江浩心里叹息，不过也没觉得不好。

  大地皇者也会被盯着，在天音宗出现，必定万众瞩目。

  未来麻烦不断。

  甚至可能夭折。

  “沧渊龙珠有消息吗？”红雨叶问道。

  “暂时还没有。”江浩道。

  之后红雨叶就放下茶杯，身影开始消失。

  离开前，她突然想起了什么，望着江浩道：“风华道人有分身在天音宗？”

  “是晚辈诈他的。”江浩违心道。

  为了让风华道人老实，他不得不说出这件事。

  还以为红雨叶不会多问。

  话音落下，他只听见“呵呵”二字。

  旋即，红影彻底消失。

  见此，江浩松了口气，多少算是没事了。

  剩下的就是抽空去问问海罗天王他们，等确定位置就要外出。

  大概率是前往海外。

  前提是，先躲过这次大势碰撞。

  玄天宗跟天音宗联手对抗堕仙族，一旦打起来，又是一阵腥风血雨。

  夜里。

  江浩在打坐，试图观察周身凝聚出来的势。

  隐隐约约间感觉与紫气不太兼容。

  几次试探后，发现这种级别的势，真的对他没有半点作用，甚至可能会影响紫气运用。

  “看来第五场非输不可了。”

  如果大势有不少作用，他还会考虑留着。

  次日。

  第三场。

  江浩再次来到擂台，玄天宗围观的人比昨天多了。

  “我倒要看看这次我们玄天宗天才是怎么输的。”

  “我猜十招落败。”

  “太看得起我们天才了吧？我猜三招，君不见落仙子一招弃剑。”

  “你们是哪来的？根本不是我们宗门的人。”落仙子气愤的看着说话的人。

  这些人说了多久了？越来越过分了。

  “就是，我们宗门怎么会有你们这样的人？”

  “邪魔外道，难道你们只会这种无耻的招式？”

  边上的一些弟子出言斥责。

  这时一开始嘲讽的三人，被众人怒视。

  “怎么？说伱实话你不爱听？”其中一人不屑开口：“有本事让我闭嘴啊。”

  “就是，来啊，让我闭嘴。”有人附和。

  轰！
  一位中年男子从远处走来，将三人镇压。

  无法动弹，不得开口。

  “老夫这辈子也没听过这样的要求。”

  中年男子身穿玄天宗服饰，带着笑意。

  周边人都恭敬的喊了一声长老。

  而三人中没有开口的那位觉得自己有些无辜，他可没有这种要求。

  江浩看着这些人，感觉有些好笑。

  其实三人中只有一个是天音宗的，还有两个是被带歪了。

  那位前辈应该也发现了，所以只是简单镇压。

  第三场的对手是一位仙子，手持长枪，气势惊人。

  这次没有介绍，只是简单行礼，他们便打了起来。

  光芒四射，力量不停碰撞。

  有些时间江浩都被压着打。

  看得下面的人在尖叫，为他们的师姐捏了一把汗。

  而且感觉很有胜算。

  半个时辰后，江浩将对方砸在地上，骨头碎裂。

  而他自己身上也有一些伤口。

  “承让。”

  见对方起不来，江浩客气道。

  对方有些不甘，但是还是认了。

  连败三场了，其他人异常憋屈。

  想找一个人打败江浩。

  下午。

  江浩的对手是一位少年。

  金丹初期，实力惊人。

  看似少年，年岁必定不小。

  “请指教。”

  “请指教。”

  轰！
  大战爆发。

  这一次打了整整一个时辰。

  所有人都看惊呆了。

  强者交手，气势恢宏，刀出鸣天地，剑出动八方。

  天逐渐黑了下来。

  两人招式也逐渐慢了。

  最后刀剑交锋后，两人因为疲惫被力量振飞，落在擂台外。

  虽然双方都第一时间回到擂台，可终究是晚了。

  江浩收刀客气道：“看来是平局。”

  “不，是我输了。”少年望着江浩，客气道：“若非道友早上一战消耗太大，掉出去的只有我一人。

  我心服口服。”

  因此，江浩四连胜。

  无奈之下，他只能离开。

  只是当他没走多远时，发现擂台上居然有周婵师姐。

  她身上有大势汇聚。

  下意识间，他想起了一些事。

  是第一次鉴定周婵师姐。

  那时候师姐的消息比较特殊，除了能察觉恶意，还有一句话他至今记得。

  【一朝势起，鱼跃龙门。】

  (本章完)
             