
                
                
                
                  第582章 我们是你远房亲戚（二合一）

  清雨仙子跟断情崖谈得很顺利，这单子也受到了一些师兄师姐的重视。

  断情崖也不想错失机会。

  上品灵药他们灵药园不少，可从未有人大量的寄养种子。

  发芽之时会有灵气汇聚，对灵药园其他灵药也有帮助。

  而且这次做得好，还能长期合作。

  也算有了好的开始。

  所以江浩也接到了师兄师姐的通知，倒也没人要求一定要种植。

  不过也有人觉得应该让妙听莲师姐代掌一段时间，毕竟对于灵药，妙听莲师姐很在行。

  修为再高也没有她懂得多。

  江浩这方面知识也远远不及。

  可惜没人去问，因为之前就问过，没人请得动。

  也不敢勉强。

  她道侣牧起师兄，已经是元神强者。

  未来不可限量。

  在真传弟子中，也有一定话语权。

  所以江浩这里也就没有什么变故，全看这几天鉴定结果。

  哪怕他观察能力了得，没有的知识就是没有，只能依靠神通每日一鉴。

  三日后。

  江浩答应了清雨师妹。

  这三颗种子分别是：

  【紫阳清花种子：上品灵药，疗伤灵药，巩固气血，有破邪功效。每七天用月华甘露浇灌一次，八十一天后可生根发芽，有神物相伴更好。】

  【火炙草：上品灵药，可提升火类功法，术法的修炼。每七天用月华甘露浇灌一次，六十三天后每六天用日华火液浇灌一次，三十六天后可生根发芽，有神物相伴更好。】

  【向水灵花：上品灵药，凝神灵药，可治愈元神损伤。每七天用月华甘露浇灌一次，四十九天后每七天用灵液浇灌一次，七七四十九后可生根发芽，有神物相伴更好。】

  这些灵药，以鉴定方式种植，都能在三个月左右生根发芽。

  而且品质应该偏好。

  可问题在于，消耗的灵石太多了。

  虽然相比其他上品灵药要少不少，但还是超出了他承受范围。

  月华甘露一小瓶十灵石，日华火液一小瓶二十灵石，灵液三十灵石。

  他简单计算了下，居然要六万多灵石。

  他身上加起来也没有一半，一时间他都觉得吃不下，只能放弃一部分。

  可看了单子，烛火丹庭居然提供一万灵石辅助，灵药园同样也有一万灵石辅助。

  也就是说，他只需要四万出头就够了。

  三百颗，哪怕三颗出一个，也有一百点。

  到时候他临近晋升。

  就是可能会影响蟠桃树涅槃。

  不过些许犹豫，他就打算全部吃下。

  三个月后他可能会去海外，那时候身上的东西也能出手，也就不用担心不够灵石涅槃。

  哪怕真的影响了，也无碍。

  明年也行。

  等得起。

  应下后，他也吩咐了所有人，这些灵药种子要全让他种植。

  程愁等人自然不会有意见，而清雨师妹虽然担心江浩没时间，但是也同意。

  四月中旬。

  所有灵药都被送到灵药园。

  而江浩也亲自来处理，等一切妥当，开始让人用辅助灵石购买月华灵液跟日华火液。

  至于灵液他不着急，这要等不少时间，到时候自己购买即可。

  “师兄，你可得看好了，上品灵药稍有不慎就会影响品质。”清雨现在还是提醒了一句。

  “师妹放心。”江浩客气道。

  “半年是期限，这个师兄也得记得，可别太晚。”

  “好。”

  江浩点头应下。

  半年对他来说太久了，等不到那个时候。

  一旦跟外出起冲突，那极为危险。

  好在鉴定没有说一定要什么时候浇灌，不然他还得更换休息时间。

  不过值得庆幸的是，那个剑道先似乎没有做任何事。

  不然以对方的修为，早就将天音宗搅得天翻地覆。

  或许他在等，等天音宗与堕仙族鹬蚌相争。

  是与不是，江浩得不到答案，当务之急还是要抓住这次种植机会，让自己晋升返虚。

  如此海鸣道人的危险就会消失，强者交手余波也能更好躲避。

  不过，他不确定能否等到两方交手前晋升。

  如今元神以及炼神级别的强者已经开始交流大比，很多时候都有大势引动。

  继续下去，不用多久，大势就会达到最巅峰。

  而堕仙族的影响也愈发的多。

  天音宗似乎做出了反应，可是效果不佳。

  玄天宗一些人甚至开始往外面而去。

  暂时还没出现冲突。

  对此，江浩只能空闲时参悟无名秘籍以及锁天之术，休息时就要种植上品灵药种子。

  改变不了外界变化，便只能提升自己，好面对任何危险。

  ——

  烛火丹庭。

  金丹圆满的连道至也让人种植灵药。

  近些年他也成为了元神炼丹师，目前最大竞争对手就是不夜。

  所以对于不夜的情况，颇为关注。

  “你确定，不夜师兄力排阻碍，非要跟断情崖合作？”

  听到汇报，他有些不敢置信。

  断情崖不错，但是只是不错，远远比不上其他灵药园的底蕴。

  上品灵药种子不是不能在那边种植，而是不能大量种植。

  量少的时候，断情崖会亏本种植。

  量大没有谁会这样亏损，所以并不稳妥。

  尤其是种植灵药需要经验，断情崖更是不够。

  所以哪怕之前合作愉快，他也没有选择断情崖。

  这种大事，还是习惯性跟适合的灵药园合作。

  “是，已经达成合作了，灵药更送到了断情崖灵药园。”汇报的一位筑基男子说道。

  “不夜师兄那边的人是什么表情？”连道至问道。

  “似乎有些不满，但是又无可奈何。”筑基弟子犹豫了下道：

  “那这样是不是代表着后面争夺，不夜师兄那边胜算少了？”

  连道至眉头紧皱：“不是特别好的上品灵药，没什么不能买的，但是也不会有多好。

  这么多灵药种子给其他灵药园，是有概率出现品质极高的幼苗。

  我有些想不明白，他为什么要这么做。

  对了，其他人怎么看？”

  筑基弟子斟酌片刻道：
  “都在看笑话，断情崖灵药园什么情况，大家都明白。

  所以现在去跟断情崖合作，感觉是想推卸责任。

  有人说不夜师兄最近炼丹出现问题。

  如果竞争失败，就可以怪在灵药上。”

  “是吗？”连道至低眉。

  他回想起了江浩，当初自己的灵药就是对方经手的。

  结果确实让人意外，不仅如此断情崖灵药园在他手下，一直很稳定。

  不管是工作的人，还是紧急情况，都是如此。

  如果不是亲自接触过，他也不会在意。

  不过他听说江浩最近在守山门应该不会参与种植。

  “这次断情崖是谁接手了上品灵药？”

  “断情崖江浩，据说不夜师兄指名要他。”

  听到这个，连道至眉头微蹙，甚至有些烦躁。

  他本以为会是妙听莲，他们对灵药园还算关注，断情崖妙听莲的能耐他多少知道一些。

  可没听到妙听莲名字，他反而没有丝毫高兴。

  对于江浩，他更希望是妙听莲，这种感觉大多源于江浩的功绩。

  “先去外面看看吧。”

  连道至带人往外面走去。

  想看看其他人是否有关注这个，再听听这些人的意见。

  只是没多久，他们就看到有一处地方围了不少人。

  喧闹声更传了过来。

  “我就压断情崖最晚，品质最一般。”

  连道至有些疑惑的望过去。

  “是商逸师兄摆下的赌局，他本人更直接压不夜师兄必定会收到劣质灵药。”身边筑基弟子回答道。

  “压的人多吗？”连道至问道。

  “很多。”筑基弟子点头，而后试探着问道：“师兄要压吗？”

  “先等等。”连道至很快就发现了商逸。

  两人见面打了个招呼。

  “连师弟也想知道这次灵药消息？”商逸笑着问道。

  “是，毕竟事关近几年资源分配。”连道至点头道。

  “本来这次不夜师兄大概率能拿下头筹，但是他似乎昏了头，居然让断情崖灵药园帮忙种植灵药。

  头筹悬了。”商逸笑道。

  “师兄对断情崖江浩了解多少？”连道至问道。

  “不多，不过关于灵药园的倒是挺多，这个人观察力不错，而且行事果断，修为提升也快，不像泛泛之辈。

  但是灵药方向，恕我直言，很一般。”商逸如实道。

  “很一般吗？”连道至疑惑道。

  “对，如果要说这人心智，实力，我或许看的不完全，但是养殖灵药的能力算不得出众，对比断情崖妙听莲，一个天一个地。”商逸笃定道。

  连道至点点头，道了一声谢，便告辞离开。

  回去的路上，他犹豫片刻，道：
  “师弟觉得江浩那边会是最差的吗？”

  筑基弟子犹豫了下，点头道：“从目前来看，应该是会的。”

  “那好，就压他最好。”连道至说道。

  见身边师弟不解，他继续道：

  “没什么好奇怪的。

  不夜师兄真的出现失误，我们就有赢的机会。

  损失一点灵石不算什么。

  但是万一意外发生，断情崖不惜赔本赚吆喝，那么我们也算有所收获。”

  “那万一对面只是中游，大家都猜错了呢？”筑基弟子问道。

  连道至笑了笑没有说话。

  哪有什么一本万利的事，现在做的只是试图增加收益，或者减少损失。

  什么都不做感觉更亏。

  ——

  五月初。

  江浩养了半个月的上品灵药，暂时没有什么问题。

  为了不出意外，兔子被他叫去守着，阻止寻常人靠近，也不能让周围的东西干涉到。

  这一批灵药种子，决定着他是否能短时间晋升。

  下次再遇到这种机会，不知道要等什么时候。

  当然，下次也没有现在价值高。

  返虚之后，上品灵药带来的气泡会锐减。

  除了灵药的事，江浩还在关注宗门大比。

  一个月了，大势明亮，给人一种浩瀚的感觉。

  而守山期间，更多奇怪人进入了天音宗。

  堕仙似乎很擅长潜入。

  想想也正常，他们连明月宗都能潜入，天音宗不在话下。

  这也说明，大战要爆发了。

  让他颇为在意的是，有几个潜入的人，特地看了他一眼。

  很微末的注视，但是被他察觉到了。

  堕仙族可能盯上他了。

  如果后续打起来，有一定可能会顺便处理他。

  ‘果然，做的事越多，接触的人越麻烦，带来的危机就越大。’

  事已至此，他也只能做好各种准备。

  五月中旬。

  夜里。

  江浩离开山门，走在去灵药园的道路上。

  此时明月当空，微风吹拂。

  只是呼吸间，月光退去，四下寂静无声。

  突然，一股莫名的心悸出现。

  紧接着，轰隆一声，天空雷霆密布，日月颠倒，大势出现了扭曲。

  山海之势在往深渊之影变化。

  堕仙族攻击了？

  江浩震惊，从未想过攻击会如此突然。

  巨大的轰鸣，异象的彰显，让很多人知晓情况不妙。

  轰隆！

  雷霆落下，开始轰击天音宗大阵。

  而此时，数十道身影冲向高空。

  首当其冲的是南宫文武。

  “宵小之辈，终于肯冒头了？等你们很久了。”

  浩瀚声音传遍四方。

  江浩不知道是玄天宗早有准备，还是故意吓唬对方。

  但是很快高空就被深渊之影覆盖，再难察觉到情况。

  犹豫了下，江浩打算退离此地。

  前往无法无天塔。

  先躲避一二。

  只是
  刚刚御剑没一会，就有一只大手从远处而来。

  轰的一声。

  将他拍打在地上。

  这一掌没有杀意，似乎本意是重创他。

  大概是金丹后期的力度。

  为了不打草惊蛇，他只能假装被一巴掌拍到地上。

  紧接着，开始展开神通日月壶天。

  他要周围的人全都拉进来。

  当然也做好了随时逃离的准备。

  千里挪移符也准备着。

  “来了。”

  不多时，有三道身影往这边而来。

  两男一女，女的元神中期，男的一个炼神初期，一个炼神圆满。

  看到这样的强度，江浩颇为惊讶，居然来了炼神，真是大手笔。

  堕仙族就没有弱者吗？

  “道友要去哪啊？”第一时间过来的仙子问道。

  她身穿黑衣，头发简单绑着，举止之间带着媚态。

  “三位是？”江浩确定周围没人后，闭合了日月壶天。

  不过也不急着动手，问问他们到底是为什么盯上自己。

  “是伱远房的亲戚，受你父母之托，带你出去见他们一面。

  如今的他们寿命将尽，所以我们手段会强硬一点，希望你不会在意。”黑衣女子笑着道。

  江浩：“.”

  (本章完)
             