
                
                
                
                  第584章 山海剑势，一剑开天

  江浩看着死去的三人，缓缓恢复原来模样。

  用笑三生的身份，是担心这些人把消息传出去。

  在堕仙族吃过一次亏，他不想吃第二次。

  如果这次传的是笑三生名字，那么他的名字就不会被这般关注。

  就是不知道他们有没有用独有的秘法传递名字。

  “按理说不会，在我的神通中，他们做点什么我应该都会察觉到。”

  江浩边补刀，边拾起储物袋。

  堕仙族的炼神圆满有些一般，没有预想中的那么强。

  等拾起三个储物袋后，他一把火烧了三人。

  之后才关闭神通。

  此时漆黑的天被光亮覆盖，轰鸣声从远处而来。

  天音宗有大量强者飞出。

  远远望去力量的交织连绵不绝。

  这些余波，哪怕是他也不敢直面。

  “看起来没有打进来。”

  只要大阵没有被破，他这里就还算安全。

  不过些许犹豫，他再次前往灵药园。

  既然大阵还在，说明天音宗跟玄天宗做了足够准备，突袭没有打进来，后续就更不可能了。

  除非外面交手的人落败。

  花了许久时间为灵药浇了月华甘露，江浩才盘膝在原地。

  暂时就不回山门位置了，太危险。

  这段时间，他陆陆续续买了不少种植灵药的辅助用品。

  可惜最后还差一万多灵石。

  “不知道今晚得到的储物法宝够不够填补空缺。”

  江浩拿出三个储物袋低声自语。

  简单看了第一个，他发现就只有一些灵药，其他的什么都没有。

  怎么会？
  又看了其他，发现也是这样。

  “.”

  “是不在这里，还是临时全用了？”

  没有灵石，让江浩极为失望，今天看到有人攻击，内心是有一些期待的。

  可惜，没有灵石。

  “还得靠自己赚。”

  好在他还有天还丹可以卖，按理说是能够凑够。

  这次的异常持续的很长时间，高空光亮忽明忽暗，十天时间光芒似乎照过了外面。

  但是大势出现了转变，变得不再纯粹，如同红雨叶说的，天音宗跟玄天宗没人可以掌控这股大势。

  而这些天他都没去山门，大战爆发后，守山门的人就换了，变成了实力较强的弟子。

  不过这段时间交流大比没有停下。

  只是大势的转变，似乎给玄天宗带了不少麻烦。

  “再无法逆转大势，或许就不能再留着了。”

  大地皇者的势应该如山河广阔，如日月般明亮。

  可如今的势带着阴暗，有着堕落气息。

  这与大地皇者背道而驰。

  这些他只能看，再多的也做不了。

  又过了几天，天音宗不少弟子身上都燃起了气血之火，似乎在与高空大势呼应。

  虽然火焰很快被扑灭，可此时的两股大势彻底融合，不再广阔，玄天宗无力回天。

  高空之上，古云身体布满鲜血，望着眼前大势哈哈大笑：

  “南宫文武，你赢我又如何？

  改变不了大局。

  错过了这次，轩辕一族再想起来，就困难了。”

  起势中被打断，是很伤的一件事。

  南宫文武脸色阴沉的可怕，低沉道：“你真的是找死。”

  轰鸣声传遍四方，天音宗不少人都有些担忧。

  “剑师兄，你说大地皇者还能出现吗？”与剑道先最先认识的男子问道。

  左平，雷火峰内门弟子。

  最近这位师兄一直指导他修炼，还给他新的功法。

  现如今他开始练剑，还真的是进步神速。

  他师妹也相差不多，不过是别的功法。

  “看起来是失败了，但是这个时候要是有人成功融合了大势，那就是真正的成功。伱说有人这么做了我们宗门会感谢吗？”剑道先问道。

  “不好说，但是玄天宗肯定会感谢。

  不过我听说这次大势给我们宗门带来不少好处，应该也会高兴吧。”左平说道。

  “如果不高兴，那这个人是不是就亏了？”

  “也不好说，好歹大地皇者出现了。不是说他的出现对我们普通修士有好处吗？”

  剑道先笑着点头，随后他想起了什么，道：
  “我又想起了我师父的话了。”

  “啊？什么话？”左平好奇的问。

  剑道先笑着动了动身，道：

  “我刚刚入门还在懵懂时，我师父跟我说，如果真的不懂就去看看山，看看海。

  那时候我在悟剑，所以为了明白剑，我看山是剑，看海也是剑。

  后来我走过了山，跨过了海。

  也没能明悟我的剑，直到我看到了山中身影，涧中倒影，那时我才知道我要悟的剑一直在自己手中。

  那时我看山是山，看海是海。”

  左平听不懂，但是还是惊呼道：“你师父真厉害。”

  “哈哈哈。”剑道先笑的特别开心：
  “我就很喜欢师弟这样子，不过你知不知从那时候起，别人看我是什么？”

  “是什么？”左平问道。

  “是这个。”剑道先双指为剑，高指上苍。

  这一瞬间，惊天剑势冲天而起。

  左平睁大了眼睛，不敢置信。

  他仿佛看到了如山如海的剑影。

  “山海剑势.”

  轰！
  无尽的轰鸣响起，震动整个天音宗。

  在灵药园的江浩，心中大惊。

  抬头望去，只见一柄长剑刺破天际，震动八方。

  紧接着高空传来惨叫声，更传来怒吼声。

  但很快一切都化作乌有，而整个天音宗全都严阵以待。

  所有防御开启，所有强者出列。

  整个断情崖都爆发出前所未有的力量，仿佛在应对灭门之灾。

  这可怕的剑势能碾压一切。

  所有人都在恐慌，只有江浩没动。

  一瞬间，兔子跟小漓就跑到他身边。

  “主人，这，这剑不给兔爷面子。”兔子被小漓抱着。

  小漓点点头，眼中倒没有任何恐慌。

  但是也被这么大阵仗吓到，她长这么大还是第一次见到这么大的剑。

  江浩之所以不跑是因为剑道先来很久了，如果他真的要对天音宗动手，没有必要等到这个时候。

  果然，这剑势并未攻击谁，而是开始整合高天大势。

  一道白影从高空掠过，似乎前往了剑势源头。

  江浩知道那应该是白芷长老。

  “还以为掌教会出现，都这样了还没出现，不知道是不是真的出意外了。”

  剑道先的出现，绝对够资格引出天音魔女。

  可还是让江浩失望了。

  他也很好奇，掌教目前是什么状态。

  当然，更多的是渴望，对实力的渴望。

  现在还太弱了，要变得更强。

  (本章完)
             