
                
                
                
                  第587章 断情崖怎么做到的？
  进入灵药园。

  江浩就被一堆气泡环绕。

  【修为+1】

  【气血+1】

  【灵枪+1】

  【力量+1】

  随着气泡的融入。

  他也看到修为数值的变化。

  从八十二开始一路增加，八十五，八十九，九十三.
  最后停留在99。

  如此江浩才松了口气。

  这次一共获得了三十八个蓝色气泡。

  总计101。

  比预想的要多。

  不过这也说明，晋升返虚之后，上品灵药带来的收益，会少很多。

  次日。

  江浩在院子中得到了两个蓝色气泡。

  至此，他才关注起面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十三】

  【修为：炼神圆满】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天】

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：100/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  “大半年的时间，终于满了。”

  这次距离上次晋升，只有七个月左右。

  缩短了一大半的时间。

  在院子等了半天，确定不会有人找他后，江浩便开始准备晋升。

  自从剑道先离开后，他就在等。

  等白长老收回锁天，或者等白长老询问锁天内容。

  然而对面没有任何声音，一连两个月都是如此。

  想来是没有在意他，一切照旧。

  这样对他也好。

  而守山门的任务也终于结束，前几天他还交了任务，得到了一千多灵石。

  意外惊喜。

  现在他身上仅剩一千三灵石。

  为了不让程愁突然来打扰，江浩吩咐兔子，灵药的事他们自己做主就好。

  兔子，程愁，他们会自己拿主意。

  他不在的日子里，他们都是这么过来。

  所以不用吩咐太多。

  之后，江浩回到了房间中，等待天黑。

  白天晋升总觉得会有麻烦，深夜不会有传讯，也不会有人找过来。

  夜里。

  江浩准备好所需的一切，开始提取修为与气血。

  一瞬间，他感觉铺天盖地的灵气与气血涌入自己的身体。

  鸿蒙心经疯狂运转，气血充斥着周身。

  不过江浩依然能引导力量，等一切顺利便可以冲击返虚。

  功法运转，晋升步骤，他都了然于胸。

  唯一需要在意的是突发情况，他没有这方面书籍，所以需要灵活应变。

  不知不觉，紫气将江浩覆盖，紫色蚕茧再次出现。

  ——

  次日。

  烛火丹庭。

  清雨仙子在跟不夜汇报最近情况。

  “那些人都在看我们笑话，而且听说他们的灵药下个月就可能生根发芽，提前一个月，据说是掌握了新的种植之法。

  还是执法峰的灵药园。

  这本来应该是我们的。

  现在花灵石也很难跟他们合作。

  之前我们爱答不理，现在我们高攀不起。

  能够提前一个月，烛火丹庭多少人排队要种。

  这种种植之法，数量肯定有限，排队也排不上。”

  清雨说的时候酸溜溜的，明明应该是他们的东西，现在变成了别人的。

  “提前一个月？”不夜有些惊讶，旋即道：“会不会影响质量？”

  “应该不至于，不然他们怎么敢放出风声，而且影响一点点其实也没事，有些丹药就是有这种需求。”清雨说道。

  不夜低眉，似乎也有些后悔。

  要知道，这可是长期合作。

  一旦能提前，那么对他来说有巨大好处。

  “师兄后悔了？”清雨轻声问道。

  旋即又道：

  “现在外面的人都说，师兄顽固的错过金山，选择一边的泥堆。

  我都没法反驳他们，只能避着。”

  不夜心里叹息，可事已至此还能如何？

  只能默默接受，想办法挽回损失，只要晋升元神，就有可能成为炼神炼丹师。

  那么一切还来得及。

  “师兄，大事不好了。”突然外面传来急迫声音。

  不夜跟清雨仙子都有些疑惑，两人转头望去，是一位筑基弟子赶了进来。

  “怎么了？慌慌张张的。”不夜问道。

  “是，是断情崖。”来人紧张道。

  “断情崖灵药出问题了？”清雨立即问道。

  这可不好，她就是来汇报一下消息，就发生了自己失职的事？

  “不，不是。”来人摇头。

  “好好说清楚。”不夜道。

  “断，断情崖，让，让我们去验收灵药，他，他们已经种出来了。”来人吸了口气大声道。

  闻言，不夜跟清雨都是一惊。

  “你，没开玩笑？”清雨觉得太假了。

  怎么可能呢？三个月，他们怎么做到的？
  哪怕不在意品质，也不能这么快啊，这些灵药又不是其他灵药。

  “他，他们是这么说的。”来人认真道。

  “走，先去看看。”不夜不曾迟疑，总之先看看情况。

  少顷。

  不夜等人御剑前往断情崖，路上有不少人看到。

  有人私底下嘲笑两句，有人当着面嘲笑两句。

  前者修为差，后者实力相当。

  但是不夜没有理会他们，这些人可能还不知道发生什么。

  如果消息是真的，那么
  自己赚大了。

  还没有哪个灵药园，可以三个月把这三株灵药种出来。

  连道至也看到不夜风风火火离开：

  “这是要去断情崖，发生了什么？”

  经过调查，他惊讶的发现，是断情崖种出灵药了。

  让他有些匪夷所思。

  立即跟了上去。

  断情崖，灵药园。

  “不可能，这怎么可能呢？我从来没听说过这种事。”

  清雨看着灵药深受打击。

  “品质这么高，速度又这么快，怎么可能呢？断情崖要是有这能耐，早就名动我们一脉了。”

  她还是不敢相信。

  “有些灵药还是半个月前开的，而且没有任何受损迹象，这是谁种的？”不夜立即问边上的程愁。

  “是江师兄全程种植的。”程愁回答道。

  他并不知道会给这些人带来如此大的震撼。

  一时间，清雨不知道说什么。

  这样的品质，这样的速度，执法峰那边算什么？
  当初自己爱答不理，现在照样可以爱答不理。

  他们走在了所有人最前沿，虽然这样的种植未来会加不少价格，但是完全是值得的。

  就是不知道价格会加多少，翻倍是一定的，寄养在这里虽然价格不菲，但是翻倍后要是都能是这样的质量以及速度，完全能够接受。

  不夜站在原地，不由得笑了起来。

  但不敢过分，而是拿出一些小东西，当做见面礼。

  让这些人觉得他也是一个好师兄。

  如此，方便未来行事。

  (本章完)
             