
                
                
                
                  第601章 来自女魔头的戏弄
  江浩思索片刻，也未能得出答案。

  先前红雨叶应该没有说具体惩罚。

  最经常说的是从他身上取走一件东西，可冒犯之后似乎并非这种惩罚。

  “说啊，你不是谨记我一言一行吗？”红雨叶含笑道。

  似乎期待着眼前人回答。

  江浩低头沉默。

  他不知如何作答，只能用沉默回应。

  这时，红雨叶突然唤道：“过来。”

  江浩硬着头皮迎了上去，冷汗已经打湿了后背。

  对于惩罚，他倒也不太惧怕。

  害怕的是这个过程，因为无法知晓具体惩罚，也无法弄清眼前人喜怒。

  如此才是最煎熬的。

  来到红雨叶跟前时，江浩看到对方抬起食指，正点向他的额头。

  这一刻，他仿佛已经知晓自己的下场。

  甚至做好了心理准备。

  如此也好，总比让他说出东西要好。

  咚~
  清凉的触感在额头出现，江浩甚至做好了倒飞的准备。

  更咬牙紧缩后背，防止太过疼痛。

  任何修为在红雨叶这里，都没有任何作用，所以他根本不需要运转修为。

  此时他身体下意识往后倾斜。

  “你在做什么？”突然红雨叶开口询问。

  她的手指已经收了回去。

  江浩往前望去，只见眼前女子似笑非笑的盯着他。

  眼眸中带着些许戏谑。

  像在看什么笑话。

  江浩：“.”

  一直没被打飞，他心有不安。

  “聚会结束了？”收回手的红雨叶并未再多问冒犯相关的事，而是换了问题。

  “是，已经结束了。”江浩点头回答。

  “说说。”红雨叶端起茶杯说道。

  江浩便从开头说起。

  只是关于丹元前辈的任务，红雨叶都不感兴趣。

  倒是后来的焚仙有一些兴趣。

  “前辈知道焚仙？”江浩立即问道。

  “你要他死吗？”红雨叶反问。

  “‘星’对我们来说还是有不少帮助的。”江浩说道。

  这可是明月宗的人，东部消息多数来自他，没有他在，那么昊天宗跟明月宗的消息就会彻底失去。

  自然不能死。

  “那就让他别太靠近焚仙，尤其是不能让焚仙储备足够力量。”红雨叶顿了下，又道：

  “如果他尝试了很多遍，可能来不及了。”

  江浩心中大惊，来不及？

  可是红雨叶并未继续开口，看来是越接触焚仙，越会给阵法注入力量。

  时间一久，就能激活。

  届时，万劫不复。

  江浩只能希望“星”不是莽撞之人。

  之后的事，红雨叶都没有兴趣。

  江浩说的时候，问了一句关于人皇的事。

  人皇的武器是是什么。

  “轩辕剑。”红雨叶神色平静道：
  “但轩辕剑不在东部。”

  “那在哪？”江浩下意识问道。

  红雨叶饶有兴趣道：“伱想要？”

  “并不想。”江浩摇头：“这样的剑自然有它的主人，晚辈不需要，也要不起。”

  “为什么要不起？你年纪轻轻，三十三岁金丹初期，已经很了得了。”红雨叶轻声道。

  似乎在说一件很正经的事。

  江浩低头，思索片刻方才开口：
  “欲戴皇冠，必承其重。

  晚辈志不在此。”

  “欲戴皇冠，必承其重？”红雨叶重复了一句。

  之后便不再多说什么。

  许久之后她才道：“相传，南部是人皇的故乡，他陨落在故乡，其佩剑与他一道沉寂。”

  南部？江浩一时间能明白鬼仙子的无奈，怎么又是南部。

  到底是南部人杰地灵，还是多灾多难？

  等聚会的事说完，江浩才开始说船只的问题：
  “晚辈察觉有不少人的目的可能相同，他们之间明里暗里都会藏着冲突。

  而其中有人正在利用晚辈，欲借刀杀人。

  后续应该会有更多麻烦找上门，若是惊扰前辈，希望前辈体谅。

  这是笑三生性格所致，无法避免。

  不过这个身份也能带来不少好处，可以迷惑其他人，从而知晓更多事。”

  “笑三生的性格？”红雨叶望着江浩笑而不语。

  江浩点头称是，异常笃定。

  若是他自己，自然不会与这些人起冲突。

  会安静的等待靠岸乱石岛。

  ——

  船只的另一边。

  七八个人坐在一张桌子上，其中为首的是一位白发男子。

  他中年模样，却一头白发。

  “苦厄天王的人已经被我驱逐出大船了，这次笑三生算是帮了我们大忙，不然我都不知道如何动手。”白鹰微笑道。

  他本就在找机会对火征等人动手。

  甲板上，也是他在故意询问笑三生女伴的事，好让火征继续询问下去。

  之后引起冲突，然后在笑三生动手时一同动手。

  彻底驱逐火征等人。

  “还要靠岸两次，他们还有上来的可能。”其中一位妇人说道。

  “无碍，后面想上来并不容易，再者有笑三生在，我们可以故技重施。”白鹰眼眸微动：
  “此人的肆无忌惮，毫无心机。

  刚刚好为我们所用，在他快意恩仇时，为我们扫清障碍，可以说一举两得。

  他知道了应该还要感谢我们。

  不然以他的修为，想要横扫这艘船上所有人，绝无可能。”

  “如果被他发现了呢？”突然有人问道。

  “发现？”白鹰摇头道：“以他的实力应该无法发现，哪怕他发现了又如何？

  他要与我们为敌吗？

  返虚初期不足以给我们威胁，到时候他只能吃下暗亏，继续成为我们的刀。

  如此就能壮大他的名望，何必跟我们拼死拼活？”

  “那这艘船背后的人呢？”妇人问道。

  “跟我们有什么关系？”白鹰眼睛眯起：“动手的可是万物终焉笑三生，与我们大千神宗有何干系？”

  众人点头，这么说笑三生对他们来说，还真的是福星。

  “有个麻烦，就是如何挑起笑三生跟其他人的冲突？”一位年轻人问道。

  “笑三生似乎对那两个普通人有兴趣，或许可以借此来挑衅。”有个少女说道。

  “普通人效果有限，重点在他女伴，此女对他似乎异常重要。

  只要传点谣言出去就好，说她身上藏有重宝，或者说她本身就是绝世炉鼎。

  总会有人去试探。”白鹰笑着道。

  仿佛一切都在他掌握之中。

  其他人也是赞同，如此一来，竞争的人就会少许多。

  他们的任务也能更好完成。

  (本章完)
             