
                
                
                
                  第604章 星河倒悬
  看到笑三生动手。

  围观等人都知道对方死定了。

  觅灵月身后的侍女更是叹息：“笑三生表现出来的战力有些了得，可惜这样的人也不会低头，终究要死在这里。”

  另一个侍女也是可惜：“如果我们来的人够多的话，可以试着救下他，一旦拉拢到，未来总有一些好处。”

  “不行的，别看很多人都不动手，但是有人要救人，那么很多人会阻止，笑三生太肆无忌惮了，很多人都不容许这样的不稳定因素存在。”

  “看来笑三生必须死在这里了，万物终焉的人好像也不打算救人。”

  “万物终焉是一个很奇怪的势力，他们之间没什么救人一说，大多是利用到极致，完成他们的目标。”

  觅灵月听着侍女讨论，觉得她们下定论还太早了。

  难道她们就没看到笑三生眼中的兴奋吗？
  这样的人，会这么容易倒下？

  她断不相信，哪怕倒下也要让对面付出一些代价。

  船舱上，万物终焉的老者只是看着，并未有什么特别神色。

  而他身边出现了一位中年人：“李老，看来笑三生是要死了。”

  “这是没办法的事，他行事太肆无忌惮了。”李老平静道。

  笑三生的死活对他来说，没有任何意义。

  甚至活着对他都是一种麻烦。

  轰！
  空中江浩将余伟击退，站立在半空中，直面所有人。

  白鹰眉头紧锁，他并不想杀笑三生，这是一把好刀，就这样杀了很难再找一个。

  可惜对方在他们的压迫下，一点低头的想法都没有。

  如此实力，难怪敢这般狂妄。

  此时白鹰力量爆发，镇压而下，低沉声音更是传出：
  “笑三生，你可还记得自己有个女伴？要知道不少人盯上了她。

  你死或者你逃，伱们终将离别。

  你也愿意吗？”

  返虚后期的力量绝非寻常，哪怕气息，都让江浩行动一滞。

  但是他现在并未与之硬碰硬，而是借这力量冲击，来到一位炼神圆满前。

  对他露出温和的笑脸，旋即一刀斩过。

  踩着对方的尸体，江浩才抬头仰望高空中的白鹰，肆意道：
  “春风得意马蹄疾，不信人间有别离。”

  “笑三生，是你自己找死。”白鹰脸上布满阴霾。

  余伟更是爆发全部力量，要将眼前人击杀。

  边上其他强者同样出手，这次要让对方知道什么是差距。

  江浩望着周边的人，举起手中扇子。

  这一刻扇子逐渐被一柄银白色长刀替代。

  太初天刀现。

  江浩望着强大到让人窒息的力量，嘴角疯狂上扬，如今他已然没有了退路。

  可他内心不见绝望，反而有一种兴奋。

  或许是真的把自己当做笑三生了。

  肆意妄为，豪放不羁，不惜死战。

  哪怕身死。

  “今日，笑某人立马横刀，可斩百万敌。”

  天刀迸发光芒，仿佛第一次感受到主人的情绪，竟然有了喜悦。

  天刀第四式。

  无悔。

  轰！
  无尽刀光在江浩周身呈现，如同瀑布逆转，冲天而起。

  凛冽而又强大的刀意，不留后路的决然，在空中碰撞，要遍布整个天空。

  所有人都感觉到了，笑三生要跟所有人同归于尽。

  “杀了他。”

  白鹰大叫。

  自己更是运转修为，欲要镇压笑三生。

  然而.来不及了。

  刀光如星河倒悬，覆盖整个天空。

  璀璨刀意将上空所有人笼罩，震撼下方众人。

  已经没人可以看到星河中的场景了。

  “太疯狂了。”觅灵月身后的侍女有些震撼。

  此时她们抬头仰望天空，却不知道谁能活下来。

  星河刀光来的快，去的也快。

  从下往上开始清晰起来。

  一道道身影随之出现，是余伟等人。

  看到这里，众人都觉得笑三生输了。

  然而随着刀影星河彻底散去，最高空出现了白鹰跟笑三生的身影。

  此时笑三生站立高空，他手中的刀已然变成了扇子。

  一袭白衣，意气风发，

  海风吹拂，笑三生突然动了。

  他打开扇子，踏空而下，第一个经过的就是保持愤怒的白鹰。

  不知是不是错觉，众人感觉天空数道身影都在追击笑三生。

  在这样的错觉下，笑三生神色凛然，迈动步伐煽动着折扇缓缓开口：
  “你们追逐与我不休，直至窥见我刀中一角，漫天刀意璀璨如星河，覆映千万里，足以惊艳你们的一生。”

  江浩的步伐从未停下，他踏空而行，一步步往下。

  越过一道道身影，余伟，少女等等。

  而他的声音也没有停下：

  “可再惊艳的刀，一旦挥起终将落下，未来我会斩出更浩瀚的一刀，而你们.”

  江浩越过了空中所有人，回头望向白鹰等人：“而你们将会带着遗憾，留在我这一刀中。”

  话音落下，江浩单手合并折扇，轻轻划出一刀。

  这一刀如微风拂面。

  吹散了鲜血气味，也吹灭了白鹰等人的身影。

  原先强大的众人，如灰尘一点点散去。

  如此江浩方才落在甲板上，负手而立。

  瞬间，整个甲板静若嘘声。

  每一个人看向江浩都感觉不可思议。

  笑三生赢了？
  怎么可能呢？
  感受着众人的震撼，江浩面露微笑，迈步往船舱走去。

  他的步伐很稳，可每一步都留下清晰的血印。

  他受伤了，很重很重的伤。

  哪怕一个筑基，都能将他击杀。

  可哪怕如此，他依然要保持平稳，震慑周边所有人。

  哪怕血一样的脚印落在众人眼中，那也无碍。

  可过重的伤势，让他举步维艰。

  蹬！蹬！
  突然脚步声从走廊中传来。

  江浩心跌落谷底，有人动了意味着有人要对他动手。

  他站在原地，望着前方，神色不曾变化。

  少顷。

  一道红白色身影出现在他眼中，她挪步而来，端庄而优雅。

  不过几个呼吸间，就站在与自己一步之隔的位置。

  紧接着伸出手。

  明亮的眼眸虽然平淡，却又带着些许别样的意味。

  见此，江浩伸手搭在她的手心之中。

  “多谢前辈。”微末的声音在他嘴边传出。

  此时他真的走不动了。

  “刚刚是你还是笑三生？”平缓的声音好像不带情绪，又好像带着一丝好奇。

  “晚辈怎会如此鲁莽呢？”

  江浩声音很轻，也很虚弱。

  “这样吗？”

  红雨叶也没有多问，似乎已经明白了。

  ————

  双倍最后一天，求月票！
  感谢！！！

  (本章完)
             