
                
                
                
                  第610章 这岛上已经没有我笑三生畏惧的人了
  江浩走在山路上。

  红雨叶就在他身边，并未引起任何人注意。

  就连边上的惊风云也很少关注到。

  存在感偏低。

  对此，江浩也不意外，做事的本就是他自己。

  红雨叶只是陪同，虽然她才是幕后的人。

  可从未从幕后走到幕前。

  一路上，江浩都在思索七日村的事。

  天辰道人的孩子在里面，是否说明那是一个安全的地方？

  又是否说明，那里其实是万物终焉的家属聚集地？
  从各种方面看，很像。

  可是
  万物终焉的目的是毁灭万物，这样的势力真的会开辟一个避难村吗？
  江浩不得而知。

  只能想办法进入村子。

  “如何才能证明自己是万物终焉的一员呢？”江浩问道。

  从各个方面看，万物终焉并没有身份证明。

  人人都知道笑三生是万物终焉的一员。

  可他并没有凭证。

  密语？

  这个东西很经常变化。

  “如何证明？”惊风云思索了下道：
  “好像没有什么明确的证明方式，不过在乱石岛是有的，如果是万物终焉的人，前往中心找岛主府里下人就能得到。”

  “他们有依据吗？”江浩问道。

  “通常有密语。”惊风云对此还算熟悉：

  “密语是万物终焉接头的必需品，是任务传递的方式，所以这个多少能证明。”

  江浩思索片刻道：“岛主是什么修为？”

  “岛主？”惊风云陷入深思，许久之后才道：

  “据说岛主在万物终焉也不是高层，他的修为肯定不弱。

  可在万物终焉排不上号。

  这也是为什么进岛的人修为都被限制在羽化以下。

  可能岛主就是这个境界的修士，如此才能掌控全局。”

  羽化？

  江浩感觉有些麻烦，自己修为还是太低了。

  看来要避免与岛主起冲突。

  只是
  笑三生会怕吗？

  应该也会避开，但是不至于畏惧。

  因为身上有很多底牌，可以与之周旋。

  有山海不朽盾，只要拖住一息就能借助千里挪移符逃离。

  一旦逃离就能有三息时间沟通子环，然后离开岛屿。

  等对方以为自己不在时，再借助子环回来，重复几次对方就会屈服。

  想到这里，江浩嘴角下意识上扬，洁白牙齿显露了出来。

  惊风云看到时，感觉颇为惊诧。

  总觉得前辈的笑容有些
  让人心悸。

  “前辈不去中心位置交易吗？据说这次有真龙之血。”

  “真龙之血？”

  “是的，据说真龙之血是万物终焉意外所得，食之能淬炼体魄，凝聚一缕真龙气息。

  对修炼好处诸多。

  不仅如此，还能与龙族相关物共鸣，是少有的宝物。

  哪怕不用，出去售卖价格极高。”

  “价格极高？”江浩颇为惊讶。

  “是，外面可有不少人求着要真龙之血。”惊风云点头道。

  江浩下意识想起了小漓，价格极高.
  说起来小漓好像不会出现磕磕碰碰的事，她甚至很少吃亏。

  最差状态也只是颇有些狼狈。

  可惜了。

  心里叹息一声，江浩也不再多想。

  海外的人对真龙之血趋之若鹜，是因为可以招来祖龙之心。

  不然，不至于引起这般争夺。

  而他对此没有任何兴趣。

  不提小漓，柳星辰身上还有真龙残魂，而且海罗天王告诉过他，乱石岛下可能有真龙。

  所以，要龙血，不如找真龙。

  “那么多人争，我们就不争了。”江浩微笑道：

  “我们去岛主下属那里，拿一个万物终焉的身份牌，然后去七日村逛逛。”

  说着江浩就大步往前走去。

  “啊？”惊风云有些错愕：“可是得是万物终焉的人才能拿啊。”

  “现在我是笑三生，难道不是万物终焉的人？”江浩回头看了眼身后的男子笑道。

  “可是前辈的身份是假的，被知道了那不是要招惹到岛主？这样很难在岛上立足。”惊风云连忙跟上去道明其中利害。

  “怕什么，你不是跟笑三生熟悉，使劲为我造势就好。”江浩轻松道。

  惊风云有些无奈，一时间有些犹豫。

  江浩驻足，望着对方，无名秘籍被他运用到极致。

  虽然不能鉴定，但是他观察力可不差。

  哪怕不懂对方修炼功法，却也能够知晓灵气运转是否顺利。

  此时眼前男子，身上至少有三处灵气盘旋地，也就是这三处阻碍了力量汇聚。

  微微动了扇子，一股柔和力量打在男子肩膀位置。

  一瞬间，盘旋的气息被打散。

  气息顺畅了片刻，可还是会逐渐拥堵。

  这是功法的缘故。

  而犹豫的惊风云先是一惊，以为惹怒了对方。

  很快，他感受到了晋升前的顺畅。

  这是他询问了很多人都没有得到的效果。

  在他吃惊时，眼前的前辈笑着开口了：“带路吗？”

  这次，惊风云没有任何犹豫：“带。“

  他走在最前沿，斟酌了片刻道：“前辈我这情况严重吗？”

  “好好带路。”江浩神色淡然，给人一种高深莫测的样子。

  其实他不懂，只能后续鉴定或者询问红雨叶。

  能够看出问题，跟解决问题，是完全不同的概念。

  ——

  乱石岛。

  距离中心不远的地方，有一座大宅。

  里面山水有序，风景秀丽，建筑宏伟，一看就知道非富即贵。

  而在大宅外面，有个小楼，楼里摆着一方长桌。

  桌边内侧坐着一位中年男人，颇有些不耐烦。

  对面是一位年轻男子，脸上有些气愤。

  “明明说今天会给我的，为什么又说今天没有身份令牌？”年轻男子质问道。

  “我们给岛主看过密语，似乎还需要核对，你继续等就是。”中年男子随口道。

  闻言，年轻男子气愤道：

  “第几次了？每次都说核对，可每次都是在更换密语的时候说不对。

  昨天明明说没问题今天就能领，现在你又告诉不行？”

  “不行就是不行，伱跟我说有什么用？”中年男人道。

  “那我跟谁说有用？”

  “这就不是我的能力范围了。”

  “那负责人是谁？”

  “是天辰前辈，暂时不在。所以你现在只能继续等。”

  “.”

  旋即，年轻男子怒斥了一声，转身离开。

  等他一走。

  一位小厮走了进来。

  见此，中年人把一个身份令牌递了过去：“送给那位贵客，记得让对方结算剩下的灵石。”

  “是。”小厮接过令牌，犹豫了下道：
  “前辈，要是被知道了，会不会”

  “会什么？敢在这里闹事，就是挑衅岛主。

  如今岛主极少外出，自然有大护卫清理麻烦，这些人还有胆子闹吗？”中年人冷声笑道。

  末了，他又问道：
  “还有几个贵客要身份令牌？”

  “还有三位？”小厮回答道。

  “让他们竞价，谁出价高，下个就优先给。”中年男人说道。

  “是。”小厮点头应下。

  (本章完)
             