
                
                
                
                  第612章 你听过那么一句话吗？
  从对方的愤怒以及言语，江浩就知道这是一个有故事的人。

  而且大概率还是万物终焉的人。

  如果真的是这样，那么乱石岛的万物终焉，已经不再是万物终焉了。

  正常来说，万物终焉的人都很可怕。

  因为他们为了最终目的会不择手段，命也不是那么重要。

  这样的人谁都会头疼，可开始贪图钱财后，就没有那么可怕了。

  “万物终焉？”章龙自嘲的笑了笑：
  “我可不是万物终焉的人，万物终焉的身份令牌没钱可拿不到。

  万物终焉只收有灵石的人。”

  “那你真是可怜。”江浩微笑道，而后道：
  “只是，什么时候万物终焉的人，有这么多规矩了？
  你是没见过真正的万物终焉吗？”

  “真正？”章龙冷笑：
  “真正的万物终焉人，不都是高坐殿堂，言语之中决定下方人的死活。

  不就是让我们上压小，下欺普通成员？”

  “不，这不是万物终焉。”江浩摇头。

  “不是？那什么才是？”章龙质问道。

  他已经失望透顶了。

  江浩指了指自己，道：“我才是，如果你没见过真正的万物终焉，那么今日伱见到了。”

  “你？你是谁？”章龙有些惊疑。

  这时惊风云就明白了，连忙道：“听过千人千面笑三生吗？
  你眼前看到的就是。”

  “没听过。”章龙回应道。

  “无所谓了。”江浩笑着道：
  “所以你感觉到绝望吗？要不要跟着我，见识一下，我如何颠覆你认知的世界？”

  章龙望着眼前的江浩，不过些许沉默就点头。

  他看不透眼前的人，也不知道对方说的是实话还是其他。

  可他没有路可以走了。

  不如放手一搏。

  江浩大概扇子含笑道：
  “走吧，刚刚好我也要去拿身份令牌，去见识见识他们办事效率。”

  “前辈，岛主府高手如云。”惊风云提醒了一句。

  “你害怕，届时停留在外面即可。”江浩大步往前说道。

  惊风云有些犹豫，进去有巨大风险。

  同时他得到的回报也会最大化，留在外面虽然安全可对方指导他时，必定不会全心全意。

  这样的险值得冒吗？

  不过些许考虑，他就需要下决定。

  因为小楼到了。

  “就是这里了？”江浩看了眼小楼后气派的住宅不由得感慨：
  “这里岛主，很会享受生活。”

  “小楼中的负责人修为不强，但是一旦出现争斗，府中护卫便会出动，其中大护卫修为惊人，可镇压大大小小事件。”惊风云提醒道。

  他没有停下步伐，而是选择一起进去。

  毕竟这个机会他等了很久，一旦错过，或许再也遇不到。

  “是，护卫实力强大，大护卫的存在更让人畏惧。”章龙也是认同。

  江浩只是点头，然后让章龙在前面带路。

  进入小楼，章龙就看到了之前的中年男子。

  江浩同样如此，他还在桌上看到了身份牌子，屠良。

  真是不太一般的名字。

  “你怎么又来了，我已经说的很清楚了，密语还在审核，现在来有什么用？

  有事你找岛主去，看岛主给不给你处理。”屠良不耐烦道。

  “我已经看到了，你把我的令牌卖了。”章龙怒喝。

  闻言，屠良冷笑道：“你的？空口说白话有用吗？你要是觉得我做了什么违规的事，完全可以去跟天辰前辈或者岛主反应。

  而不是在我这边告诉我你发现了什么。

  如果我真的做错了，自有岛主或者天辰前辈惩罚。

  还需要等你开口？”

  这话让章龙哑口无言。

  可他又见不到天辰前辈跟岛主。

  这就成了一个无解的循环。

  江浩拍了拍章龙的肩膀道：“既然你的还在审核，那就让我先来办吧。”

  章龙有些不解，但还是自觉的退到一边。

  江浩坐了下去，望着眼前的中年人道：
  “我也是万物终焉的人，现在想要个身份令牌，好在岛上做事。”

  屠良望着江浩，虽然看不透对方修为，可也没有任何忌惮：

  “你说你是万物终焉的人就是万物终焉的人？那我们岛不都是万物终焉成员？”

  “你说的对，那么我应该怎么证明呢？”江浩点头问道。

  “你连自己怎么证明都不知道，还说自己是万物终焉的人？”屠良冷笑道。

  这话回答让江浩实属意外。

  他还以为对方会让他拿密语，原来不是这样啊。

  “要密语。”章龙提醒道。

  江浩哦了一声，然后让章龙出密语。

  之所以叫对方过来，为的就是这个。

  他可没有万物终焉的密语。

  章龙倒没有迟疑，出了密语。

  后面的惊风云愣住，原来还能这样，但是明目张胆的让别人出，是不是有些太过分了？
  屠良望着江浩，最后没有说什么，而是拿起纸笔道：
  “姓名。”

  “笑三生。”江浩道。

  “来乱石岛的任务是什么？”屠良问。

  “没任务，就是来逛逛。”江浩答。

  屠良抬眉望了眼前人一眼，最后放下笔，道：

  “好，我已经登记了，后续会进入审核。

  如果没问题就会发放身份令牌。”

  “要等多久？”江浩问道。

  “那要看审核多久了，要么你回去多等几天，要么每天过来询问。”屠良说道。

  “这样是不是不太方便？”江浩带着温和的笑意。

  “不方便你跟我说干嘛？跟岛主反应。”屠良冷声道。

  “那不能提升效率吗？”江浩又问。

  “我又不负责这件事，你找天辰前辈吧。”屠良又道。

  “你能帮我通报一下吗？”江浩问。

  “恕我无能为力，没有别的事的话，你可以走了。”屠良下了逐客令。

  “那”江浩嘴角上扬，露出邪笑：

  “我要你何用？”

  扇子应声而动，刀光交错。

  轰！
  在对方震惊中，刀光不断的划伤他的皮肤。

  不过些许时间，屠良撞在墙壁上。

  身上皆是刀伤。

  虽然不致命，但是让他狼狈不堪。

  江浩缓缓站了起来，居高临下道：

  “看来你们都忘了，什么才是万物终焉。”

  “你胆敢在乱石岛动手？”屠良怒喝道。

  “乱石岛？这里是万物终焉的地盘吗？”江浩问道，随后又摇摇头叹息道：
  “不重要了，今天就让我来告知你，什么样的人才是万物终焉的人。”

  “你听过那么一句话吗？
  万物终焉的人没有未来，只有遗愿。”

  (本章完)
             