
                
                
                
                  第613章 万物终焉的真理

  “你以为你是谁？”

  角落中屠良气愤道：“这里是乱石岛，是一个有规矩的地方，无规矩不成方圆。

  这是岛主立下的。

  如今你擅自出手，就是在挑衅岛主的权威。

  如果伱真的是万物终焉的人，就不会出手，而是应该加入岛主的管辖。

  哪怕你看我不顺眼，也应该为岛主效力，用你的身份除去我。

  而不是在这里逞凶。

  你是岛主的对手吗？是大护卫的对手吗？”

  “太失望了。”江浩看着眼前的中年人，不由得道：
  “你难道不知道以我的修为杀你不过抬手之间吗？

  你是哪来的勇气说出这样的话？”

  “笑话，那我为什么还活着？还不是你不敢随便杀人。”屠良似乎有了更多的胆气：

  “杀人跟不杀人是不一样的，但是不管如何你动手了，无视了岛主立下的规矩。

  都要承受后果。”

  “你真的是无药可救。”江浩摇摇头。

  随后动了下扇子。

  噗！
  刀光斩掉了对方的手臂。

  痛苦的沉闷声在屠良口中传出。

  他捂着手臂，眼中依然坚信自己不会死。

  江浩向他走了过去：“看来你一点不了解万物终焉。”

  “我在万物终焉三十五年，我为什么不了解？”屠良见对方过来下意识后退。

  “三十五年？”江浩温和道：

  “这么多年你就学会了如何为难人？”

  “你不是我，如果你是我，你会比我更过分。”屠良笃定道。

  江浩此时站在对方跟前，望着眼前颤抖的身体道：

  “你在害怕？你不是不怕吗？”

  “你，你杀我，只会招惹更多麻烦。”屠良已经没有那么那么坚定了。

  江浩拿起扇子，放在对方仅有的一直手臂上。

  随后轻轻一划。

  噗！
  鲜血喷涌而出。

  惨叫声随之传来。

  江浩笑了声，打趣道：
  “我还以为你的依靠能让你不受我的伤害。”

  这时，屠良靠着墙壁坐下。

  惊恐的看着眼前的人，不管他的依靠是什么，这一刻他感觉到了自己的渺小。

  江浩微微摇头，就要动手了结对方。

  这么久了，居然连个管事的出来都没有。

  这里的护卫，似乎也很一般。

  只是在他动手时，突然感觉背后有力量冲击而来。

  他下意识转身躲避。

  轰！
  力量轰开了小楼。

  这时，屠良立即动身，往外面跑去。

  江浩并未阻拦，因为想让对方感受什么才是真正的万物终焉。

  刚刚那样不够。

  身为笑三生，对万物终焉了解的比较透彻。

  至少比这些人要透彻。

  “笑三生，你居然敢在这里动手杀人？”李老身后的中年男人来到小楼前，冷声质问。

  他身边带着不少人。

  而屠良也仿佛等到了救兵，躲到他们身后，开始向江浩叫嚣：

  “现在轮不到你跟我说教了。”

  看到有人，惊风云等人都躲到一边，不敢参与其中。

  章龙也没想到会发展成这样。

  他觉得没杀屠良太可惜了。

  江浩煽着扇子望着中年男人道：
  “你有什么想说的？”

  中年男人亮出手中令牌道：
  “这是岛主令牌，见令牌如见岛主。

  现在我以岛主的身份命令你，如今是乱石岛交易日子，是极为重要的时刻。

  不管你想如何，都必须顾全大局。

  否则将与整个乱石岛为敌。”

  闻言，江浩不由得笑出声，笑的那么肆无忌惮。

  “岛主的令牌？顾全大局？”他望着眼前男子道：
  “你还是万物终焉的人吗？”

  “你什么意思？”中年男人皱眉道。

  “你知道万物终焉是什么样的势力吗？”江浩迈动步伐，一步步走向他们：

  “万物终焉，终焉世界一切生命，为了这个目的，万物终焉方才聚集在一起。

  那么你知道终结一切生命是什么意思吗？

  就是所有人都得死，只要挡在这条路上的人，都将被清除。

  包括
  万物终焉内部所有人。

  如今你们在阻挡我走向这这路，杀你们不是正常的吗？”

  话音落下，江浩已经出现中年人跟前。

  扇子不知何时已经点在了他的眉心。

  惊恐之中，中年人立即道：“大局为重，笑三生。”

  噗！
  刀贯穿了中年男人的额头，江浩一脸和煦道：

  “什么是大局呢？
  你手中令牌？口中的岛主？
  他配得上万物终焉的大局？”

  “你”中年男人惊悚的望着眼前男子。

  第一次感受到什么是狂妄，扭曲，肆无忌惮。

  可是，得到这样的答案却让他付出了生命的代价。

  一瞬间，他明白别人为什么那么痛恨万物终焉了，这样的人不可理喻，毫无逻辑可言。

  在他目光最后，一道月影呈现。

  视觉也出现了扭曲。

  毫无反抗之力。

  因为从一开始他就被一股元神威压震慑，来自笑三生的元神威压。

  可后悔已经来不及了。

  江浩一刀斩下了眼前男子的首级，而后看向周边其他人道：

  “你们是一伙的？”

  “动，动手。”其中有人怒吼一声冲了过来。

  江浩也不客气，往前一步，刀起刀落。

  面对敌人时，他从不会因为对手的修为而轻视或手软。

  既然为敌那就是你死我活。

  修为弱不值得他手下留情。

  这一瞬间，看到这里的人都感觉到了畏惧。

  只见一位书生一步杀一人。

  鲜血洒满了大地。

  刀起刀落，凌厉至极，不管对方用什么防御，不管动用什么术法，都被他一刀劈开。

  毫无例外。

  直到最后一人倒下，江浩才看向摊在地上的屠良，露出温和的笑意：
  “现在理解什么才是万物终焉了吗？
  你能在这里活这么久，我真对万物终焉感觉失望。”

  “你你.”惊恐下的屠良有些说不出话。

  江浩转头看向躲在远处的章龙，笑道：

  “要杀吗？”

  听到问话，感觉震撼的章龙整个精神都被刺激到了。

  他有些畏惧，可身体不听使唤，已经来到了江浩跟前。

  江浩把敌人的剑递了过去：

  “杀他你要明白一件事，强者愤怒会抽刀向更强者，弱者愤怒会抽刀向更弱者。”

  等章龙接过剑，江浩才迈步离开。

  路上他捡起了岛主的令牌，如此也算完成了此行目的。

  之后他让惊风云捡起储物法宝，脏了就洗洗。

  然后交给他。

  如此，便带着红雨叶迈步离开。

  惊风云从错愕中惊醒，拾起储物法宝快速跟上。

  没多久，他们就听到了身后的惨叫声。

  是屠良的求饶声。

  (本章完)
             