
                
                
                
                  第615章 次日就见河边尸首
  次日。

  乱石岛河流边。

  李老在众人的陪伴下，急迫的踏空而来。

  此时河边围了不少人。

  但是在李老到来后，都纷纷让开。

  不过几个呼吸。

  李老就看到了惊恐的一幕，他浑身颤抖不知所措。

  此时河边躺着一个身穿铠甲的男子，面色安详，身上没有丝毫伤势。

  但是气息全无，没有丝毫生命迹象。

  他.死了。

  “大，大护卫。”

  李老激动不已。

  眼中流露的不知道是惊恐还是气愤，此时的他已无法站立，需要别人搀扶。

  可这样的震撼同样给周边的人敲了警钟。

  “笑三生！”

  李老咬着牙，眼中有着浓烈的仇恨。

  所有针对笑三生的人都死了，都被杀了。

  如今要去试刀的大护卫都不明不白的死去，由此可见对方的可怕。

  最后李老泄了气，不敢再追究笑三生的事。

  这件事已经完全超出了他的设想。

  大护卫的死，是笑三生与乱石岛为敌的征兆，同时也是对方的警告。

  “万物终焉.”

  这一刻，李老终于明白，为什么有人说他们根本不是真正的万物终焉了。

  笑三生才是。

  一个肆无忌惮，根本不在意他们死活，不在意宗门势力的人。

  这样的人，谁敢轻易惹？

  至少李老自己怕了。

  “汇报给岛主，让他定夺。”

  最后，李老只敢把事情交给更有能力的人。

  而他，已经不愿也不敢再与笑三生为敌了。

  今日躺在河边的是大护卫，明日就可以是他。

  ——

  江浩从自己房间中醒来。

  昨晚喝完茶后，他心有所感，开始修炼山海印。

  这一次与以往不同，终于开始入门。

  伸出手时，手中有山海凝聚。

  这就是山海印。

  但是只是雏形，想要达到足够威力，还需要继续参悟。

  或者继续喝九月春。

  这种茶叶，真的是喝一次得一次好处。

  可惜，舍不得。

  只能等下次了。

  不过昨晚他感觉有强者靠近，只是一下子就消失了。

  应该是红雨叶出的手。

  随后他把天极厄运珠拿了出来，山海印被他打进紫气中。

  一时间封印巩固了许多。

  “用来加固封印倒是好用。”

  “可惜暂时不具备攻击力，只能靠后续参悟。”

  不过山海印倒是有一股不弱的气势。

  只是不明显。

  摇摇头，江浩来到红雨叶的房间外。

  轻轻敲了门，问了下情况，不见回答便开门而入。

  进去后，发现红雨叶坐在窗前，不知道在看什么。

  这里并非日出方向，所以是在看海？
  海也看不到。

  “前辈在看什么？”江浩问道。

  “你能看到什么？”红雨叶反问。

  “楼以及街道。”江浩回答。

  “那你还问？”红雨叶转头望着江浩。

  后者低头，不敢多言。

  “有消息了？”红雨叶起身道。

  “嗯。”江浩点头，旋即解释道：
  “惊风云在下面等了，已经打听到了七日村的入口。

  具体的要进村一探究竟。”

  随后江浩又说了昨晚的事，想试探一下是谁过来了。

  然而并未得到答案。

  江浩感觉疑惑，自己能够察觉到，说明是红雨叶有意为之。

  那为什么询问又不回答？
  摇摇头他也不多想，还是先忙碌七日村的事，只要找到天辰道人的孩子，那么就能清楚的问清对方是否在南部投放密语石板。

  如果对方知晓密语石板，那么就能追查到更多情况。

  至于密语石板幕后的主人，江浩觉得非常不简单。

  应该没那么容易发现。

  ——

  觅灵月站在一位妇人跟前，说着一些关于木龙玉的消息。

  以及这些年的准备。

  妇人点头，随后来到觅灵月跟前。

  大千精神法开始与觅灵月共鸣。

  “这可以加深你身上的精神，卧底时更不容易出现问题，如今伱已经深得对方信任，要更加小心。

  这次会给你更多的好处。”

  大千精神施加在觅灵月身上，同时也让她精神跟与大千神宗的神物有更多的联系。

  一旦叛逃，就将面对灭顶之灾。

  这是大千神宗控制卧底的办法。

  同时也能大致了解卧底的心智。

  每次面对精神加强，觅灵月都要承受莫大担忧。

  一旦被察觉异常，她就会死在这里。

  许久之后，大千精神散去。

  妇人有些疲惫的让她退出。

  “等待下次述职，应该不会是乱石岛了。”

  “不是乱石岛？那是？”

  “你的地位已经很高，下次大概率会前往天下楼。”

  “天下楼？”

  一时间觅灵月感觉到了危险。

  天下楼有大千神宗的人，她知道。

  同时也知道天下楼的那位很难应付过去，对方极为强大，尤其是大千精神法的造诣极高。

  她不一定能够过关。

  看来留给她的时间不多了。

  离开院子，觅灵月就看到了两位侍女。

  “夫人。”

  两人恭敬道。

  “查的怎样了？”觅灵月穿上黑袍问道。

  “在七日村，我们已经拿到了令牌，花了不少代价，按理说能够顺利进入。”年长的侍女说道。

  “她怎么会在七日村？”觅灵月皱眉。

  “七日村有什么不对劲吗？”年轻些的侍女颇为疑惑。

  对于七日村，她们知之甚少。

  不管是在这里，还是外面，都没有什么消息。

  “七日村不是正常人进去的地方，看来她状态不好了。”觅灵月叹息一声，还是道：
  “走吧，先进去看看。

  希望她能够帮到我。

  对了，除了我们还有人要进去吗？”

  “天下楼的人好像有人进去，还有海罗天王的人也在打听。”年长侍女道。

  “海罗天王？”觅灵月眼睛眯起，语气颇为不善：
  “等下看看是什么，如果只是寻常人，就让对方付出点代价。

  他们天王给我们惹的祸，他们就得承受。

  真龙之血呢？被谁得到了？”

  “不动天王的人拿到了。”年长的侍女说道。

  “不动天王？”觅灵月有些奇怪。

  按理说不动天王不会如此，他在天音宗得到了诸多好处。

  什么好处都拿，其他天王明显不会同意，他这样做也讨不到好。

  毕竟东西都需要消化。

  “算了，这件事就交给天王了，我们先去七日村。”觅灵月不再多想。

  (本章完)
             