
                
                
                
                  第618章 女魔头：你还会做菜？
  院子中，江浩坐在柴火前，温和的脸色逐渐变得平淡。

  他伸手拿起柴刀，开始劈柴。

  只是用普通人的力气。

  啪！
  柴被一下劈开，可他心却异常平静。

  回想起自己第一次劈柴，那时候后妈一直盯着他。

  也不知道她在盯什么。

  海量的任务根本无法完成，是在故意为难他。

  啪！
  又一柴火劈开。

  虽然不喜欢后妈，但确实被她好好的养到了五岁。

  啪！
  柴火落地，江浩面色平静，内心安宁。

  一时间，仿佛回到了四岁那年，对着柴火为难，心中对后妈欺负而不满，对父亲不作为而气愤。

  更有一丝对肉香的渴望。

  同时也想起了，那一碗带肉的饭菜。

  一时间无数情绪交织在一起，可他的内心没有复杂。

  有的是释然，以及一丝怀念。

  下意识间，他手中出现了山海印印记，似乎会因为主人的心而变得浩瀚。

  周边更有一股平和延伸。

  柴火应声而落。

  如同涟漪一般将气息扩散。

  惊风云突然一愣，他突然感觉周边安静了下来。

  甚至感到一丝平和，有一种心境的明悟开始滋生。

  紧接着他回忆起了从前，这一次不知道为什么，他不带偏见，不带愤怒。

  仿佛以旁观者的目光平静的看着。

  看着自己被欺负，被抛弃。

  心中认定的怨恨也在一点点重现，只是这次他却好像看懂了更多。

  一时间内心深处出现了强烈的变化。

  风云九变下意识的运转。

  原先凝聚的阻隔气息，被碾压成碎片。

  不得寸进的他，在这一刻如有神助，一举破开枷锁，修为更进一步。

  当他回过神来，却有些难以置信。

  此时他耳边没有其他，只有劈柴声。

  “这是怎么回事？”

  他心中翻起巨浪，起伏不定。

  边上的红雨叶，只是看着江浩。

  无人知晓她在想什么。

  。

  等柴火劈完时，江浩舒了口气。

  看了眼手中凝聚出来的山海印，感觉具备一些威力。

  刚刚的变化他自然感觉到了。

  只是没想到，回忆了下从前，会让自己有如此多的感慨。

  或许是再也无法再见的原因吧。

  如今的他三十有三，不再年轻，而普通人短短几十个春秋。

  他回去一趟想出来就要十年。

  十年
  普通人有几个十年？
  收起山海印，江浩便起身打算烧火。

  他想做一顿吃的。

  柴都劈了，做吃的自然不是问题。

  “小友，来帮我烧火。”江浩平静道。

  “啊？”惊风云醒悟了过来，立即点头回应。

  他发现自己的问题解决了，不知不觉间解决了。

  此时的他对江浩不仅抱有感激之情，更多的是震撼。

  这位前辈，神秘莫测。

  很快饭香开始传出。

  红雨叶走了过来，道：
  “你还会这个？”

  “前辈说笑了，这个不难。”江浩轻声道。

  “你以前也做？”红雨叶看着盘中青菜问道。

  “只是简单接触过。”江浩说道。

  “味道呢？”红雨叶问。

  “前辈可以尝尝。”江浩把菜推了过去。

  然而红雨叶没动，眼中带着些许嫌弃。

  江浩感觉诧异，还没吃就开始嫌弃？
  摇摇头，江浩想尝尝自己厨艺如何。

  只是刚刚拿起筷子，就被红雨叶盯着，那种眼神仿佛会将他镇压。

  最后只能放下手中筷子。

  看来是不能吃了。

  “送去给那个小孩吃吧。”江浩对惊风云道。

  “我不吃，你们给我吃的也没用。”门口小孩大声叫道。

  “不吃伱就等着饿肚子，第七天还没到，你就先饿死了。”江浩回答道。

  “那，那我也不吃。”对方似乎没有那么坚决了。

  江浩也不多劝。

  而是在院子泡了茶，而后看起书。

  茶是给红雨叶喝的。

  次日。

  江浩依然给小孩准备好食物。

  大部分没动，但是少了几块肉。

  “你们是不是想抓我威胁我爹爹？你们做梦。”门口小孩倔强道。

  “那你可得躲好了，出来我就抓你。”江浩笑着道。

  他没有跟一个小孩计较，能聊就聊，不能聊就在这里等。

  等天辰道人到来。

  自己只要坐在院子中，天辰道人就会顾忌，会顾忌沟通就会顺利很多。

  当然，他不求一定有用。

  从一开始都只是试试。

  “第四日了，你父亲快回来了吧？”惊风云问道。

  “当然了，等我爹爹回来，你们这些坏人都要完蛋。”小孩自豪道。

  另一边。

  “第四日了？”老妪望着院子中的妇人眉头紧锁：

  “怎么会这么快第四日？”

  “确实是是第四日了，不少村民口中都是这么说的。”少女说道。

  “看来宫夫人是真的很想见谁。”老妪敲了敲门。

  之前一点没有效果，如今要主动一些了。

  “前辈，你是想见谁？或许我们可以帮忙找到。”老妪轻声道。

  咯吱！

  院子大门开启。

  觅灵月惊讶，之前如何求见都没用，没想到只是道了一句找人就能让其开门。

  旋即她也迈步走了进去。

  见见这位宫夫人。

  宫夫人并没有传闻中那么惊艳，跟在外面所见一模一样。

  只是普通妇人模样。

  但是她状态似乎不好，双眸中难见灵动。

  宛如行尸走肉。

  “前辈，不知道你要见谁？”老妪问道。

  此时她精神力量扩散，似乎想要窥探出什么。

  “我能够感觉到它的恐惧，有大气运者出现在附近，我要见他。”宫夫人空洞的看向老妪等人。

  “大气运者？”觅灵月惊呼。

  大气运者意味着什么她们多少能够了解。

  可是当今世上似乎没有大气运者。

  为什么宫夫人会觉得有大气运者出现在这里？

  “前辈，当今世上并没有出现大气运者。”老妪认真道。

  身为天下楼的人，她知道的消息极为多。

  再则，大气运者会引动天地，出现必被知晓。

  目前只有明月宗的那位有成为大气运者的征兆。

  可那位绝不会出现在这里。

  “他就在附近，它的恐惧极为真切，迫切的想逃离这里。

  我要见他。”宫夫人望着觅灵月等人。

  空洞的目光让人有一丝心悸。

  因为她们根本不懂对方说的是什么。

  是谁在恐惧？
  大气运者又是谁？

  (本章完)
             