
                
                
                
                  第620章 女魔头：你真晦气
  惊风云在全新的桌子上摆了茶杯，倒了新茶。

  对于江浩的命令，他甚至都不愿意多想。

  连劈柴都有其中深意，其他的自然不用说。

  果然，外面走来了五个人。

  正是觅灵月几人。

  她们看到惊风云倒茶也感觉意外，对方还真是好客。

  可，为什么会在这个院子逗留？

  不仅如此，似乎还有饭菜香。

  对于眼前人的目的，她们皆是茫然。

  “喝茶吗？”江浩做了个请的动作。

  这些人实力不差，需要谨慎对待。

  “笑道友真有闲情逸致。”觅灵月坐了下去，而后道明了来意：
  “其实我们过来，主要还是找笑道友帮忙。”

  “帮忙？”江浩摇头道：

  “笑某可不觉得有什么东西能够帮到几位。”

  他并未开玩笑，这些人实力背景已经算整个岛屿的顶尖。

  自己能做的，她们也能做。

  她们不能做的，自己大概也是束手无策。

  “笑道友可以听一下，或许有兴趣。”觅灵月认真道。

  老妪坐下后，感觉有些错愕。

  笑道友？
  来的那艘船，有类似的人吗？

  有，笑三生。

  眼前之人是笑三生？

  跟收到的消息不一样，被骗了。

  而且同行女子极为推崇对方，也就是说笑三生在船上做了引人瞩目的事。

  而她也没有得到相关消息，看来是其他眼线故意封锁了她的消息。

  值得那些人这么做，说明眼前之人确实有些特殊。

  这时她暗中沟通了什么，似乎想让人好好观察一下这人。

  找出一些特殊东西。

  “说说。”江浩也有些兴趣。

  “我们本意是找宫夫人，她那里有我们想要东西。

  以往的情况，宫夫人是不好见的，但是见到就可能达成目的。

  可是这次不同，宫夫人似乎在等一个人。”觅灵月说道。

  “等一个人？”江浩随口问道：
  “等谁？”

  “她的说法是大气运者。”觅灵月道。

  江浩眉头微蹙，摇头道：

  “这里有大气运者？”

  在他认知中，楚婕是最可能成为大气运者的。

  但是对方还小，并未有大气运加身。

  需要一个过程。

  “宫夫人是这么认为的。”觅灵月点头，旋即又道：
  “不过我们觉得应该是有一些误会，可能是有人来历不凡，也可能有东西太过了得。”

  “然后呢？”江浩把茶杯放下：

  “为什么找到了我？”

  “因为是一起进来的，既然宫夫人觉得特殊之人不是我们，那么大概率会是道友几人。”觅灵月说道。

  其实是撒谎了。

  她说的并不全面，不过这样就好。

  容易引起对方兴趣。

  江浩其实也颇为疑惑，是自己什么东西被宫夫人察觉了？还是红雨叶被对方察觉了？

  大气运者他们都不是，但是一些堪比大气运者的东西也不是没有。

  太初天刀，天极厄运珠，以及红雨叶。

  “见她有什么好处吗？”江浩直白道。

  他是有一些兴趣，但是又不想多生事端。

  能够察觉到特殊气息，说明对方很棘手。

  “宫夫人不同其他人，她是天下楼曾经的三先生，同时修为极强。

  不提传承与宝物，她知道的事远超其他人。

  如果她肯与道友交流，那么提前知道现在的想知道的事，也不是不可能。”老妪说道。

  江浩转头看向老妪，对方与那少女的精神交织下，出现了一只奇怪的精神之眼，这只眼睛一直在盯着他。

  “真是肆无忌惮啊。”

  这莫名的一句话，让老妪等人疑惑。

  肆无忌惮？

  几人还算客气，并未有任何言语上的冒犯。

  在觅灵月想开口时，突然感受到了一股元神威压。

  “神威！”

  一时间精神之火如同火海肆虐。

  觅灵月大惊，她身后的两位侍女也第一时间挡在前面。

  然而精神之火并未烧到她们，而是径直往老妪与少女而去。

  两人大惊，可对方动手太突然，根本不给反应时间。

  火焰开始燃烧，痛苦的惨叫声在虚空中传来。

  隐隐约约，极为缥缈。

  呼吸间，精神之火散去。

  老妪与少女脸色苍白的看向江浩，有些难以置信。

  对方如何发现的？
  等一切归于平静，江浩方才起身道：
  “这样子就好很多了。”

  觅灵月心惊不已，带了个猪队友。

  居然暗中惹怒眼前之人。

  “宫夫人”江浩本意是不想见的。

  原因很多，不过其中最重要的一点是，对方很强。

  转头望向红雨叶，见对方并未流露什么表情，方才道：
  “去见识见识。”

  如今的他还是笑三生，并且问题出现了终究要了解。

  否则引出麻烦，才致命。

  对一切缘由一无所知，就很难想办法应对。

  让惊风云留在这里，江浩便让觅灵月带路。

  至于老妪与少女，他并未在意。

  只要有点认知的人，都不会在这时候大打出手。

  大家都是带着目的的，而目的达成才是最优先。

  惊风云看着众人离开，最后颇为忐忑的坐在柴火前。

  他想试着劈柴，不求像前辈那样，但求有一点相似。

  少顷。

  江浩出现在宫夫人院子前。

  在看到对方的瞬间，他眉头紧锁。

  院子看到的宫夫人，确着有些普通，可又有些奇怪。

  身上气息几乎全无，其中元神更是陷入死寂。

  这要说是一个活人，江浩怎么也不会相信。

  但是要说是一个死人，却又能感觉到对方的情绪。

  他心有所感，看向边上女子。

  此时红雨叶眉头微蹙，对上他的目光，声音平淡道：

  “你还挺晦气的。”

  江浩颇为不解。

  咚咚！

  敲门声响起。

  觅灵月率先开口：
  “前辈.”

  她本想说，人带来了。

  可是话音还未落下，门自动开启。

  咯吱！

  “请，请进。”

  这突然的变化让老妪与觅灵月等人惊讶不已。

  主动开门，用的是恭敬的语气。

  一时间几人看向笑三生，都有些不可思议。

  别看我，看我身边的人。江浩心里知晓大概原因。

  红雨叶的存在，绝对非同一般，要是有什么反常之事，大致跟她有关。

  ——

  乱石岛，谷外。

  脸上有着刀疤的中年男子站在入口，布满了阴霾。

  岛主也在他身边。

  “根据窥探，已经是第四日了，你第七日才能进去。”

  “我知道。”

  天辰道人望着入口，期待中又带着绝望。

  (本章完)
             