
                
                
                
                  第621章 给你看个宝物
  江浩率先走进院子大门。

  对方如此主动，必定有所察觉，就是不知道察觉到的是什么。

  如果进去后发现所察觉对象是红雨叶，那笑三生脸面有些挂不住。

  不知道会不会影响后续任务。

  传奇一旦不是传奇，忌惮就会消失。

  人人都会觉得，自己也能将其打败。

  不知道是为什么。

  呼~
  微风轻抚四周，江浩衣角微微摇摆。

  他负手而立自信坦然。

  在进入院子后，一股扭曲感在周边呈现，元神神威下意识运转。

  鸿蒙心经随之而动。

  山海印记从他手背呈现。

  突如其来的变化，让他震撼。

  是什么东西，能让他元神反应如此之大？
  因为没有明显的攻击，他便不动声色来到院子，直视宫夫人。

  目光中，宫夫人身穿华丽服饰，端坐桌边，颇有些痛苦。

  而她身后有一只若隐若现的血红眼睛，带着些许惊恐，同时发出凛冽的警告。

  冰冷刺骨。

  刹那。

  这些场景消失，院子中还是普通妇人，空洞的目光正一点点恢复灵动。

  是什么？江浩有些惊讶的看向红雨叶。

  “不用看我，晦气的东西而已。”红雨叶捋了下胸前头发道。

  “晦气？”江浩回忆了下，确实是不太好的目光。

  “你说这世上最晦气的东西是什么？”红雨叶突然问道。

  “最晦气的东西？”江浩思索片刻，尝试道：

  “天极厄运珠？”

  他是没见过比这东西晦气的，真的是沾之必死，不管是有生命的还是没生命的，都无法逃脱。

  “所以你可以拿出来给它参观一下。”红雨叶随口说道。

  额.
  江浩颇有些意外。

  万一对方捏碎封印，不是一起死吗？
  不过可以确定，对方有一定可能会畏惧天极厄运珠。

  晦气的东西，也会害怕更晦气的东西。

  这方面，天极厄运珠，无人可敌。

  “大，大气运者？”宫夫人望着江浩，语气恭敬。

  话音落下，后面的觅灵月等人心中震撼。

  果然找对了？
  可是眼前之人真的是大气运者吗？不可能吧。

  哪怕觅灵月也不这么觉得，虽然笑三生让她忌惮，可离大气运者就远了。

  果然，她们听到了江浩回答：“前辈认错了。”

  江浩可不觉得自己是大气运者，所谓大气运者是被认可的人。

  而他并未被认可，也不想被认可。

  太引人注目，会有数不尽的麻烦。

  而且要承受的也太多，非他所愿。

  宫夫人并未在意，空洞的目光盯着江浩，嘴巴微动：
  “它，畏惧你。”

  “它？”江浩颇为不解。

  虽然知道有晦气东西，但是具体是什么不得而知。

  “是，它在我身上，我得知了它的存在，去找了它，可没想到它可以藏在我身上里，想借助我脱困。”宫夫人空洞的目光逐渐恢复正常。

  无尽的疲惫彰显而出：“我压不住它了，求伱，救我。”

  “它是什么？”江浩问道。

  “它，它是.”宫夫人望着江浩，张着嘴声音变得细小。

  “我靠过去听。”江浩往前一步道。

  靠过去时，宫夫人声音才陆续传出来：“它是，是.”

  此时宫夫人的眼睛逐渐恢复空洞，有什么狰狞的东西出来。

  这时江浩突然开口道：“等一下。”

  宫夫人下意识停顿了下来。

  江浩温和笑道：“给你看个东西。”

  话音落下，一颗紫色珠子被他偷偷拿了出来。

  五指缓缓摊开。

  原本还在疑惑的宫夫人，在看到珠子瞬间，愣了下，紧接着面部扭曲了起来。

  撕拉~
  刺耳的惊恐声传出。

  宫夫人第一时间拉开距离，想要逃离这里。

  只是无法逃出院子。

  江浩握起天极厄运珠看着慌乱的宫夫人，明白此时的宫夫人不再是宫夫人。

  而是那个“它”。

  因为红雨叶的缘故，他克制了鉴定冲动。

  慌乱了些许时间，“它”似乎开始安静下来。

  老妪等人根本不知道发生了什么。

  她们就感觉江浩拿出了什么，然后宫夫人开始逃窜。

  此时江浩望着“宫夫人”感觉奇怪。

  可以确定，有东西占据了宫夫人的身体，但是如何缓解对方状态，他不得而知。

  不过晦气的东西似乎与元神契合。

  为了后续会见天辰道人会顺利，他需要做点什么。

  思索片刻，他来到宫夫人面前。

  天极厄运珠一直被他抓在手里，似乎能很好压制对方。

  旋即伸出手，施展掌中乾坤。

  他要试着将对方元神封印。

  下一刻，紫气扩散，侵入了宫夫人身体。

  “可以成。”

  很快江浩就感觉对方的挣扎，山海印呈现。

  这一次对方老实了很多。

  几个呼吸间，紫气开始回到手掌中。

  形成一颗珠子。

  一开始江浩以为会呈现宫夫人的元神，可定睛一看，居然是一个扭曲的身影。

  它在不停的撞击封印。

  异常活跃。

  见此，江浩把天极厄运珠放在它边上：

  “这么活跃，来，给你介绍一个玩伴。”

  天极厄运珠一出现，对方就安静了下来。

  这让江浩感觉惊奇。

  这到底是什么？
  他下意识看向红雨叶。

  “你可以问问当事人。”红雨叶道。

  当事人？
  江浩看向宫夫人，此时的宫夫人已经彻底死去。

  江浩再次望向红雨叶，然而对方瞥了他一眼，有些嘲弄的意思。

  对此，江浩无可奈何，他见识着实有限。

  周围看了下，确定没有活人后，才看向觅灵月她们：

  “宫夫人似乎死了。”

  觅灵月：“.”

  所以，刚刚到底发生了什么？
  而且不知道为什么，笑三生拿东西给对方看时，让她有一种奇怪的既视感。

  老妪只是看着宫夫人，沉默不语。

  见她们没什么说的，江浩就转头离开。

  虽然感觉有些奇怪，但没有线索也只能到此为止。

  好在不影响原计划。

  等江浩一离开，觅灵月就看向老妪：“前辈为什么不离开呢？”

  “小丫头你又为什么不离开？”老妪反问道。

  “前辈似乎受伤了，晚辈留下来帮忙照应一二，是应该的。”

  “呵呵。”

  老妪并未多说什么。

  觅灵月其实也不知道对方要做什么，但是直觉告诉她，后续应该还会有变化。

  而这个变化，极可能会在第七日到来。

  (本章完)
             