
                
                
                
                  第625章 叔叔你什么时候跟婶婶成婚
  时间过的很快，江浩不过是略微发了会呆。

  天就已经微微亮。

  “七日村是什么时候出现的？”

  他看向边上天辰道人。

  此时对方在生火做饭，等他儿子醒来。

  “应该是很久很久以前，这里的村民基本都是万物终焉的家属，我们只能在第七日的时候进来。

  而且一定无法真正相遇，不管多快，不管如何努力，看到的都是刀起刀落。

  我们唯一能做的，就是可以逗留到第一日。”天辰道人埋头烧火，顺口回答了问题。

  “不残忍吗？”江浩问道。

  “所以其他人都不来了，但是他们都在意乱石岛，其中也有一些强者高层。

  所以允许岛主他们在这里发展。”天辰道人动着火说道。

  “如果我将岛主他们都杀了呢？”江浩平淡道。

  天辰道人漠然：“杀了就杀了，下一批过来也会成为现在的岛主，并不缺这些人。”

  江浩也没在意，好奇之下他问了个问题：
  “没想过重新开始吗？”

  天辰道人的手一顿，摇头笑道：

  “回不去了。”

  “你对终焉世界有兴趣吗？”江浩又问。

  难得跟真正的万物终焉交流，不少事都能问问。

  “没兴趣。”天辰道人如实道：

  “我就想杀掉我想杀的人，其他的都没什么兴趣。

  但是我也会为万物终焉做事，修仙世界中，没有什么无辜不无辜。”

  “普通人呢？”江浩问。

  “如果因为一些较量，而导致大量人死亡，我也不会在意。”天辰道人神色低沉道：

  “不得不承认，我活成了我最痛恨的人。

  我也明白那些人为什么不在意我全家的死活。

  没有人在意，只有痛苦的人在意。”

  江浩沉默。

  些许时间后，他又问了一些关于万物终焉的事。

  并未得到什么明确消息，只是一些可有可无的。

  不过他拿到了万物终焉密语。

  是能连接外部时常更新的密语。

  好处是，以后真的可以当一个万物终焉成员。

  坏处是，自己能够借用这个身份，也有一定可能被天辰道人察觉大致范围。

  天辰道人这里并没有得到太多消息，不过知道风华道人接手了石板的事，也知道桃木秀天王与这相关。

  两者实力似乎都不小，不知道这任务能不能缓一缓。

  不过有件事不做不行。

  风华道人戏耍了他。

  而是身为笑三生的他，岂能平白吃亏？

  回去第一件事，就要去杀海鸣道人。

  让对方感受一下痛苦，可是这只能算是无能的狂怒。

  最好要真的打疼对方。

  如此，后续才能平等交流。

  就看能不能有新的发现了，聚会中都没有太多资料，想要遇到不能用正常的办法。

  之后江浩想起身离开。

  只是这时门突然开了，小男孩从里面走了出来。

  身穿普通衣物，一副没睡醒的样子。

  头发颇有些凌乱。

  一模一样，气息也不曾有任何改变。

  甚至连看到他时，眼中的惊讶与担忧都相同。

  只是，是跟第一次见面一样。

  在小男孩想要说点什么时，天辰道人的声音传了过来：

  “不用担心。”

  闻言，小男孩一喜，立即跑过去：
  “爹爹，我娘呢？”

  余光还时不时的看向江浩，似乎好奇是谁。

  不过没有了之前的害怕。

  “过些时间回来。”天辰道人笑着盛饭：

  “先吃早饭。”

  江浩并未离开，而是看着小男孩吃饭。

  少顷。

  天辰道人收拾碗筷去清洗，江浩不知道他为何如此平静。

  “叔叔，你跟我爹爹很熟吗？”小男孩小声的问道。

  “不是很熟吧。”江浩回答道。

  “那你认识我的娘亲吗？”小男孩保持着小声。

  江浩摇头：“不认识。”

  “我也觉得，我娘说我爹特别紧张她，像宝贝一样呵护着。

  就是不知道为什么现在会让我娘亲一个人外出。”小男孩略微有些疑惑。

  “是吗？可能是去亲戚家，所以才放心吧。”江浩含笑道。

  “叔叔也特别喜欢婶婶吗？”小男孩突然问道。

  “啊？”江浩有些纳闷。

  “这个不是婶婶吗？”小男孩望向红雨叶。

  江浩：“.”

  “童言无忌，童言无忌。”

  他下意识解释。

  红雨叶原本在喝茶，最后把茶杯放下。

  瞥了小男孩一眼，之后又望向江浩。

  微风吹拂而来，似乎带着一丝暗涌。

  随时都能翻江倒海。

  小男孩睁着大眼睛，表示不理解。

  很快他醒悟了过来：

  “伱们是还没成婚吗？”

  江浩心里叹息，眼前这小孩，不如小漓乖巧。

  无奈之下，只能换个话题了：

  “你有梦想吗？”

  “梦想？”小男孩偷偷看了眼忙碌的父亲，点头小心翼翼道：

  “有。”

  “是什么？”江浩问。

  小男孩露出天真的笑脸，期待道：“长大了想当一个大善人，被人歌颂。”

  再次听到这个，江浩愣在原地。

  犹豫许久，他问出了一直未曾问出的问题：

  “你叫什么？”

  “杨初，我娘亲给我起的名字，她可有学问了，说我以后会像初阳那般带来希望。”小男孩说道。

  “会的。”江浩点头笑道。

  只是眼中藏着一丝叹息。

  有人落笔写下青春年华，或苦涩，或悲凉，或精彩。

  而有些人，落笔之后墨色便淡了，写不出未来可期。

  “我要走了。”江浩起身道别。

  “叔叔。”小男孩带着明亮的目光，好奇的问道：
  “你一定是个好人吧？”

  闻言，江浩噗嗤的笑出声，笑得肆意，笑得洒脱。

  挥挥手与之告别。

  天辰道人这里问不出更多东西，所以他打算去问问宫夫人。

  按理说她是能活过来，还有一定可能获得自由。

  对于宫夫人，天辰道人也知之甚少。

  只知道对方有一天突然来了，便“住下”了。

  因为没有带来大变，万物终焉也无人追究。

  甚至也希望对方“住”在这里。

  有事也能询问一二。

  毕竟是天下楼曾经的三先生。

  宫夫人的状态，天辰道人一无所知，也就无法询问扭曲身影的事。

  路上江浩本想问小男孩的未来。

  只是迎着红雨叶的目光，他没有问出口。

  那是一种奇怪的眼神。

  似乎在告知他，最好别问。

  (本章完)
             