
                
                
                
                  第633章 女魔头：进来多久了

  星颇为意外，他想到了另一层意思，那便是九幽被封印了。

  天极厄运珠什么状态，大家心知肚明。

  放在一起，那便是相同的状态。

  犹豫了下，他将详情说了出来。

  江浩听完，才知晓了九幽的来历。

  堕仙族凝聚，人皇出手，天灵族镇压，真龙看守。

  如此待遇，宫夫人能拿出来，确实是运气。

  或者如她所说的，有人削弱了封印，这才给了她机会。

  “星”说完，江浩见其他人没有第一时间想开口，便低沉道：

  “海外有人拿走了宫夫人的先生信物，天下楼可能要迎来一次风波。”

  “海外天下楼？”鬼仙子颇为惊讶道：
  “这楼来历很大，据说跟天文书院一位隐世前辈有关。”

  “天下楼大先生确实是天文书院的隐世前辈，具体是哪位，无人知晓。

  据说他离开天文书院，是因为理念不合。”柳开口说道。

  “在明月宗时，天文书院也说他们有一位大前辈在那里，还一直找。

  不知道是不是一位。”鬼仙子说道。

  江浩低眉，觉得鬼仙子的联想太离谱。

  不过天下楼确实了得。

  “对了，宫夫人知道的东西极多，关于风华道人以及万物终焉，她会更了解。”柳突然说道。

  江浩知道这句话是跟他说的。

  “海外因为祖龙之心应该有很多事出现吧？”鬼仙子问道。

  “确实有不少事。”柳点头，思索片刻道：
  “似乎有人想要冒险进渊海看看，以此来召唤祖龙之心。

  他们都想得到祖龙之心，却还不知道祖龙之心到底是什么。

  其实不排除圣盗的人也会来，最近我就发现了一些圣盗人出没。

  除了这些，就是笑三生的名字传了很远，据说一些与他为敌的人正等他从乱石岛出来。

  不过我最近听说他不知何时已经出了乱石岛。

  想来不用多久，针对他的人就会出现。”

  说完这些柳望向井，不仅仅是他，星与鬼仙子也是如此。

  大家都知道，笑三生跟井脱不了干系。

  这种情况，江浩早已预料，只是柳的消息太灵通，自己刚刚出来没多久对方就已经知晓。

  这也说明柳在海外的能量不小。

  略微沉默，他便缓缓开口：
  “笑三生也可以是我。”

  什么意思？
  众人疑惑。

  江浩就是不说明白，也可以是，也可以不是。

  如此便不会有太大影响。

  实力弱时不是，有红雨叶加持时，那就是。

  这样不会让人起疑心。

  哪怕起了也无碍，有红雨叶加持，任何威势皆为真实。

  无惧现实试探。

  需要担忧的是聚会，以及在宗门期间，只能依靠自己。

  “井道友最近想要做什么？”鬼仙子问道。

  闻言，江浩觉得柳应该在心中叫好。

  沉默了片刻，他如实道：

  “去看看渊海。”

  他不为祖龙之心，为的是沧渊龙珠。

  “井道友对祖龙之心有兴趣？”星问道。

  江浩微微摇头。

  祖龙之心如何与他无关，不仅仅是他本身，红雨叶也是如此。

  这次聊周边情况聊了许久。

  柳又说到了海罗天王，说是很多人想知道这位天王要做什么。

  有人觉得是他得了失心疯，有人觉得海罗天王正在凝聚更高之意。

  更多的是，想去教训一顿海罗天王。

  而星则说，昊天宗的人已经追到了南部，现在应该是在找上安道人。

  鬼仙子表示她最近总感觉有神秘强者到来，不知道是不是昊天宗惹的祸。

  ————

  宫夫人府邸。

  屏风前。

  江浩缓缓睁开眼眸。

  这次聚会不短，也听了不少事。

  收获不少，可有用的大概就只有九幽跟有人要来针对笑三生。

  不多想，江浩拿出书本想记下聚会内容。

  只是刚刚要动笔，突然想起了什么。

  自己是在红雨叶洗澡时进入聚会的，也就是说
  下意识间他往后看去，想知道对方是否离开。

  屏风能够遮挡视线，可依然能看到一些虚影，模糊间他看到浴桶边有人影趴着。

  “还没出来吗？”

  犹豫了下，江浩轻声唤道：“前辈？”

  回应他的是安静。

  等了片刻，江浩起身往屏后迈出了两步：
  “前辈？”

  依然无人回应。

  “我进去了。”

  话音落下，他绕过了屏风。

  所见是一位女子如雪手臂放在浴桶边上，而她侧脸正枕在手臂入睡。

  一些青丝落在浴桶外面，随着呼吸而晃动。

  “睡着了？”

  这次他能清晰见到对方呼吸，也就不担心什么。

  本想退出去的他，突然看到茶壶。

  之前忘记喝下九月春，现在去喝一杯应该没什么吧？

  不过些许犹豫，他便走了过去。

  步伐很轻，根本听不到声音。

  呼吸间他就来到了茶壶边，发现茶水保持着最好状态，让他异常欣喜。

  只要喝一些，山海印应该就能具备一些威力。

  刚刚伸手，他就下意识瞥了眼身边的女子。

  偷偷进来，自然担心对方醒过来，或者早已睁眼望着他。

  事实证明，对方还在熟睡。

  舒了口气，江浩便想倒茶。

  只是收回目光途中，突然看到了白皙如玉的后背，又下意识望向了边上胸口方向。

  一时间侧边景象一览无余。

  刹那，江浩感觉自己受到了冲击。

  此时有长发在水中飘动，似乎有什么若隐若现。

  目光下意识跟着摇摆。

  当看清所有时，他才恍惚间回过神来。

  惊恐下，他闭上了眼眸，平静内心。

  ‘不应该的，以我的心性，不至于如此。’

  ‘蛊毒的缘故，还是魅术的缘故？’

  江浩不得而知，当务之急还是应该倒茶，喝九月春。

  这时，水动了。

  江浩大惊，睁眼望了过去。

  身体不敢动弹。

  好在红雨叶只是动了下，侧身转向他。

  并未醒来。

  见此，江浩愣住了。

  此情此景，让他想起了第一次见面。

  数个呼吸，江浩发现自己受到的魅术极大。

  只是没多久，他感觉到了目光。

  下意识抬眉，便见到红雨叶明亮的眼眸正望着他。

  完了
  如果因此而死，他心有不甘，居然会犯这样低级的错误。

  冷汗打湿了他后背，各种思绪纷沓而来。

  很快他保持住了冷静，道：
  “晚辈只是进来倒茶。”

  红雨叶回正了身子，望着江浩，神色平淡不见情绪道：

  “进来多久了。”

  ————

  下一章马上开始写。

  (本章完)
             