
                
                
                
                  第639章 不同于祖龙之心的东西出现了

  轰！
  江浩一刀斩在海水中。

  刚刚一瞬间，他感觉海底有东西要出来。

  应该是妖兽。

  不过一击过后，却没有对方的身影。

  “真是奇怪，明明感觉到对方也动手了，一瞬间却不见踪迹。”

  用无名秘籍感知了下，隐约能察觉对方的逃跑路径。

  只是没有追击的想法。

  “前辈，我们可以继续出发，就快到了。”

  江浩来到红雨叶身边说道。

  从古灵岛出来已经好几天了，渊海比预想的远。

  这么快到，还是因为红雨叶出手过。

  不然不知道要多久。

  其实前往渊海有传送阵，但是.太贵了。

  他就没告诉红雨叶。

  两天后。

  江浩与红雨叶站在海面上，望着远处的岛屿。

  “到了。”

  这么多天的时间，终于来到渊海附近的岛屿。

  再不到，江浩就要回宗门一趟了。

  如今十一月初。

  离回宗门只有半个月时间。

  海外之行比较花费时间，这还是红雨叶出手的情况下。

  不然三个月可能还在赶路。

  “前辈，我们先去岛上打听打听消息。”江浩道。

  红雨叶瞥了他一眼，眼中平静无波，让人难以猜测想法。

  少顷。

  两人落在岸边，这里有不少人垂钓。

  而在他感知中，周边海域只有一种很难感知的妖兽，正是他之前遇到的。

  “这些人是在钓那个东西？”

  虽然好奇，但没有多问。

  他要先去安顿下来，然后再打听一下大千神宗的人。

  看看能否接触，如果对方太强，就只能把红雨叶带上。

  这里进出倒不用排队，随意出入。

  找了些许时间，江浩才找到了客栈。

  颇有些简陋，好在并非破旧。

  只是进入客栈后，他总感觉有人在盯着他。

  转头望去，是一位少女。

  气息内敛，可精神延伸浩瀚，灵气延伸磅礴。

  又是强者。

  江浩心里叹息，海外强者有些多。

  “仙子认识我？”大厅中他主动开口。

  对面似乎有些意外，可还是大大方方的承认。

  “认识。”少女靠近江浩点头道：

  “千人千面笑三生，自然认得。”

  “那仙子是有什么疑问吗？”江浩轻声问道。

  “有一个。”少女点头，旋即想到了什么道：

  “在下唐雅，天下楼六楼护卫。”

  “天下楼？”江浩颇有些意外。

  不过能这么早找到他，说是天下楼也合情合理。

  “是的，如果你回答了我的问题，我也可以回答你一个问题。”唐雅认真说道。

  “请问。”江浩微笑道。

  刚刚好有天下楼的人送上门，没理由错过。

  “我记得你之前去了乱石岛，可是在乱石岛船只还未出来前，伱是怎么出来的？”唐雅问道。

  闻言，江浩笑了笑道：
  “出来为什么要坐船？”

  “可是返虚初期没理由不坐船的。”唐雅说道。

  江浩意味深长的笑了笑。

  并未开口。

  自己身边的人可不是返虚初期，当然，没有修为就不能有法宝吗？

  这些只能让对方悟。

  “好吧，我挺讨厌打哑谜的人，但是你要打哑谜我也没办法。

  我认识的人都喜欢打哑谜，所以他们是先生或者小先生，只有我是护卫。

  ”唐雅异常嫌弃，旋即又道：

  “你想问什么，我看情况说不说清楚。”

  “这里有大千神宗，上三千成员吗？”江浩问道。

  他就是要找这些人。

  “有。”唐雅点头。

  “不知是何人，身在何处？”江浩又问。

  “这是第二个问题了，要收费。”唐雅伸手道。

  江浩：“.”

  怎么有一种回到宗门任务堂的感觉。

  最后他支付了一千灵石。

  “你也别嫌贵，一分钱一分货，虽然这些消息你也能在调查后知晓，可期间浪费的时间不少，而且还要确定准确性。

  不仅如此，调查上三千成员，很容易被发现，还有不小风险。

  现在这些，我都承担了。”唐雅收了灵石还不忘开导客人。

  让其明白，这一千没有白花。

  江浩没说话。

  一千灵石买消息，他也不知道是亏还是赚。

  反正一千灵石很多。

  “你想知道关于什么的，我这里人选不少，可以帮你筛选。”唐雅眯着眼说道。

  “南部的。”江浩道。

  “南部？风华道人？”唐雅问道。

  “风华道人这么有名啊？”江浩好奇道。

  怎么人人都提到他。

  额，她。

  “因为他在南部名气比较大，我最近又碰巧查过。”唐雅说道。

  “有什么特别的吗？”江浩问。

  “没有什么特别的，而且他也不在这里，如果跟他相关的。

  我推荐一个人，她应该知道不少。”唐雅往外面看去，似乎在找方向。

  看了一圈，她指了指海岸方向道：
  “应该在那边，大千神宗上三千成员之一，行走北部的暗行长老。

  与风华道人表面不合，实际上关系不错，但是她缺灵石，你要是肯出一万灵石。

  她应该能告诉你一些比较有用的东西。

  当然，如果不是找风华道人，那还是别问她了，问另一个对南部较为了解的。”

  唐雅又指了指街道里面：

  “这个是与南部交接的长老，对很多任务都比较了解。

  这个人软硬不吃，你得想个好办法，最好能知道他的弱点。

  比较难，建议找第一位。

  比较风华道人惹了不少人，有她的消息，可以当做交易。”

  “那就第一个。”江浩说道。

  “好，这个给你。”唐雅丢了一个玉简出去，末了又给出了一个铃铛：
  “下次有生意记得照顾我，这个只要在海域就能用。

  我的人会尽快找到你，离开了海域就不行。”

  说完唐雅就转身离开。

  江浩一脸诧异，海外的人这么好说话吗？

  但是想想任务堂师姐也很好说话，说的话都是为他好。

  最后就是为了赚他灵石。

  “哦，对了。”唐雅突然跑回来道：
  “再告诉你一个消息，据说渊海出现了新变化，似乎有一个不同于祖龙之心的气息出现。

  你有空可以去看看。”

  跟我说这个干嘛？江浩颇为疑惑。

  “免费送的，下次我找你希望能给个面子。”唐雅说道。

  江浩不明所以。

  不过也无所谓，现在他是笑三生。

  回去后，笑三生跟他江浩毫无关系。

  ————

  过年到现在还未停下忙碌，更新有些不稳。

  下一章尽快写出来。

  (本章完)
             