
                
                
                
                  第641章 带这些人去见女魔头

  加价？

  江浩望着眼前人，眉头微蹙。

  这倒是没想到。

  不过在脑海中犹豫一瞬，便缓缓开口：“加一个人。”

  灵石不想给，两次缓解也不可能。

  前者是他缺，后者是遇不到。

  所以只能在人数上做出让步。

  上官青素伸出两个手指，郑重道：“两个，加上去我知无不言。”

  江浩低眉深思，表现出了为难。

  并未开口，而是安静的钓鱼。

  “嗯？”

  边上男子似乎有些不满，气息涌动，有出手的迹象。

  然而江浩稳坐钓鱼台，不为所动。

  要知道他给出了两个名额，意味着有两个人是可以免受痛苦的。

  除非三人一条心。

  想到这里江浩一愣，三人一条心？

  大千神宗最让他在意的就是大千精神分身。

  也就是说，这两个人其实有一定可能是上官青素分身？

  本体羽化，分身也羽化？

  江浩第一念头就是不可能。

  不管是与不是，他都要装作为难的样子，这样对方就会觉得自己占了便宜。

  从而愉快的完成交易。

  回答也会尽心尽力，否则容易藏着掖着。

  “你到底答应不答应？”上官青素声音变冷。

  闻言，江浩才转头望着她道：

  “两个条件。”

  “你说。”上官青素立即问道。

  “一，我要看情况是否答应，如果你给我的消息不值我的帮助，那前辈就是为难我。”江浩和气道。

  上官青素沉默片刻，似在犹豫。

  些许时间后方才开口：“二呢？”

  “二嘛。”江浩晃了晃手中鱼竿道：
  “前辈请我钓鱼如何？”

  “就这样？”上官青素有些不敢置信。

  她本以为第二个要求会很苛刻。

  没想到如此简单。

  “就这样。”江浩笑着点头。

  “好。”上官青素同意道：“鱼竿送伱了。”

  江浩：“.”

  我是让你还我一千一百灵石。

  不过鱼竿法宝也还行，品质不错，一两千灵石应该还是要的。

  就是鱼竿法宝颇为冷门，不好出手。

  “你想知道些什么？”上官青素问道。

  “风华道人的弱点是什么？”江浩直入主题。

  “弱点？”上官青素眉头一皱道：

  “容颜？”

  “除了容颜呢？”江浩道。

  上官青素眉头一挑：“你知道这个？”

  江浩笑而不语。

  一时间眼前女子极为惊讶，她并未隐藏情绪，似乎懒得做这种事。

  “看来你一点都不简单，知道这个的人可不多，而且每一个都不弱，绝不是一个返虚可以问到的。”

  “前辈继续说就是。”

  江浩觉得对方说的不错，若非有红雨叶在，他还真问不出来。

  “除了容貌，她还在意一道分身，这个分身在南部落霞宗。”上官青素低眉道：

  “这分身有着完美的容颜，至少在她的眼中，无可比拟。

  她踏遍东西南北四个部州，唯独为那道分身停留。

  从此留在了南部，当然，她在南部也有其他的目的。

  可这个分身让她不愿意再离开南部。

  她说那道分身活成了她最想要的样子，更为这道分身付出了大部分的情感。”

  居然还有这样的分身？江浩心里惊讶，到底是什么样的分身值得她这样？
  一个分身无数，甚至让人找不到本体的人，会为一个分身停留，付出情感？

  “风华道人还真是有些不一般啊。”

  江浩轻声笑道。

  又是为了容颜，又是为了分身，真是感性的人。

  就是不知道这样的情感是否扭曲。

  “确实不太一般，她是一个很奇怪的人，最近几十年的行为更是奇怪，似乎跟什么了不得的人接触上了。”上官青素说道。

  了不得的人？江浩把这个记在心里，而后道：
  “那么这具分身的身份呢？”

  上官青素并未迟疑，而是道出来风华道人分身身份：“落霞宗，执教长老年幼女儿，颜裳。”

  是落霞宗的人，这让江浩无奈，因为他在落霞宗并未有认识的人。

  甚至还有仇人，这样打探起来颇为麻烦。

  不过有消息也比没消息好。

  “还有吗？”江浩问道。

  “有，比如她很讨厌人说她矮，说她丑。

  报复心极强。”上官青素道。

  这些对江浩而言毫无用处，骂街的手段，并不能让对方真的感觉痛苦。

  至于报复
  笑三生随她报复。

  “除了这些，还有什么吗？”江浩问道。

  “没了。”上官青素摇头，旋即又道：

  “弱点哪有那么多？

  一两个还不够吗？”

  江浩颔首。

  也不贪心，多了一个弱点也好。

  等吃完净心果树的果子，就去拜访一下这个人，跟这位大小姐打打招呼。

  好让风华道人知道，什么人可以惹，什么人不可以惹。

  当然，做这些全得是笑三生。

  做完就得回去，然后继续当回自己，安心等一段时间。

  好好变强。

  如此才能有后续。

  越到后面，他越无法与人平等交流。

  更别说从桃木秀天王那里得到消息。

  别看现在能跟上官青素好好交谈，实际上自己的行动都被束缚着。

  对方一旦动手，逃出去可没有预想中的那么容易。

  “还有什么想问的吗？”上官青素问道。

  “前辈是想要报酬了吗？”江浩笑着问道。

  “如果你做不到，我会杀了你。”上官青素毫不客气道。

  “那走吧，带你们去个地方，这几天只要留在那个地方等待我的安排即可。”江浩说道。

  三人互相看了看，同意了江浩的话。

  他们的想法其实很简单，如果对方真的有这种能耐，就直接抓起来，

  然后能夺取这种东西就夺取，无法夺取就囚禁其一生。

  总之有了第一次，他们就要无数次。

  江浩收起鱼竿，虽然不知道这些人在想什么。

  但是人性都是贪婪的，尤其是强者对弱者。

  掠夺你的东西，只是因为我看上了，你守不住是你的事，仅此而已。

  不管别人是否会这么想，江浩就会把人想成这样。

  所以，他会把人带到客栈，借助红雨叶的威势。

  至于压制他们的痛苦.
  这个就更容易了，再了得的诅咒在天极厄运珠面前，都如同尘埃一般渺小。

  “三位前辈之后有什么打算？”路上江浩问道，旋即又好奇道：

  “不少人在这钓鱼，这鱼很了得吗？”

  “有人开价五万一条。”上官青素说道。

  江浩愣了下，停留原地。

  要不回去钓鱼吧。

  (本章完)
             