
                
                
                
                  第649章 有东西在向我求救
  渊海边缘。

  江浩也发现了这些天王，那种气息极为可怕。

  可是却从未在海罗天王身上发现，不仅如此，当初见木龙玉时也没有这种感觉。

  果然，天王在海外实力会发生质的变化。

  ‘应该是在谈如何安排祖龙之心，只是很难谈拢，海域不仅有天王。’

  江浩心里想着。

  果然其他传送阵出现，不知名的强者从中走出。

  讨论的人变多了，但是气氛也变差了。

  没有多久，他们就停止了交谈，似乎在等待。

  随着时间流逝，高空人数又加了两个，但是他们依然没有交谈。

  沉默反而让人担忧。

  “暴风雨即将到来。”江浩不由得道，旋即看向身边老者：
  “离远点吧，再逗留对你没有好处。”

  老者感激的道谢，而后快速离开。

  “前辈，我们要做什么？”江浩问红雨叶。

  后者看向了渊海，轻声道：“等。”

  江浩点头，他也感觉里面有东西要冲出。

  只是没有等多久，高空突然传来轰鸣声。

  轰隆！

  紧接着强大力量横扫八方，海域海水如同瀑布涌向高天。

  力量光芒坠落四方，连绵不绝，轰鸣声接连不断。

  强大的力量瞬间就将江浩淹没，若不是红雨叶在，哪怕有乾坤子环都来不及逃离。

  只能借用千里挪移符，一旦没跑出范围，就完了。

  在这样的力量余波中，江浩根本无法看到那些人的身影，连观战都非常吃力。

  如此便只能安心的等待，等待力量余波变弱。

  只是等待些许时间，他突然一愣，连忙转头看向渊海。

  气息变强了，似乎在挣扎着出来。

  。

  无尽的力量爆发中。

  陶先生退到了较远位置，而后终于在渊海边缘见到了他想找的人。

  那是一道如书生一般的身影，他望着渊海，身后力量涌动却影响不到他分毫。

  “笑三生？他在看着渊海？不对啊他不是返虚吗？怎么挡住那些力量的？”唐雅惊讶道。

  陶先生没理会那么多问题，只是颇有些不解：
  “渊海有什么？能让他看都不看一眼祖龙之心？”

  渊海有什么，不仅仅是陶先生疑惑，哪怕是江浩也感觉疑惑。

  他只能感觉到一股气息，在挣扎要出来。

  现在挣扎变得明显。

  关注片刻后，他突然眉头微蹙，对方似乎要做出激烈的挣扎了。

  “来了。”

  一直在看着江浩的红雨叶，转头看向渊海。

  下一瞬间，一道蓝色光芒冲出渊海。

  轰！
  速度之快，力度之强匪夷所思。

  一瞬间，蓝光冲上九天。

  光芒照耀周边，原先行动的十八条真龙齐齐停下，不敢妄动。

  陶先生跟唐雅更是惊讶。

  在光芒出现的瞬间，江浩下意识的想抬脚，进入渊海。

  可刹那便回过神来。

  这道光束似乎在向他求救，希望他能进入渊海接它出来。

  ‘是向我还是向所有人？’

  想着，江浩便看向身边之人。

  对方只是望着他，并未有任何表情。

  “你要进去？”红雨叶忽的问道。

  “前辈说笑了。”江浩低头，恭敬道：
  “渊海岂是晚辈可以进去的。”

  “倒是可以进。”红雨叶抬起手，袖子被她轻轻拉开。

  乾坤子环出现，而后被激活。

  “现在你可以进去了。”

  “前辈说笑了，万一晚辈这就进去。”本想拒绝的江浩，在见到对方冷眸时只能改口。

  与强者同行，确实颇为无奈。

  不过
  他确实想下去看看，只是明知道危险还要下去，并非他的性格。

  不管下面是什么，太过危险他都不会下去。

  为一个未知的东西冲动，不是他。

  现在红雨叶让他下去，多少能保一下他，相对来说有些保障，但不能掉以轻心。

  他准备好了所有空间挪移手段。

  之后迈步而出，一跃与蓝色光束接触，紧接着身体开始下坠进入人人畏惧的渊海。

  “陶，陶先生，他，他跳下去了？”唐雅惊呼道。

  她看得清楚，笑三生跳下去了，主动跳下去的。

  渊海是一条难以回头的路，哪怕是大先生都警告所有人不得进入渊海。

  而这个人居然如此轻易的跳下去了。

  陶先生并未回答，只是看着渊海方向，如今蓝色光束正在消失。

  这突然的异变倒是没有让强者停手，似乎这里有异变不算太稀奇。

  而有人跳进去，自然也不值得关注。

  过一段时间就会有人进去，只是没人走出来而已。

  红雨叶则盯着渊海，从未移开目光。

  跳入渊海的江浩，感觉身体在不停的下坠，根本无法动用术法。

  力量被外界压缩在体内，难以动弹，或者说想要用出来需要耗费很长时间。

  而身体下坠的速度远超设想。

  下坠的过程中，江浩看到了星辰，一开始是点点星光，后来是繁星一片，紧接着是星河涌动，只是越往下，他越感觉不对劲，所以星河都好像在往下汇聚。

  星河如汪洋在往下方一点汇聚。

  而他好像也是如此，无法脱离渊海，力量被压制，身体承受着莫大压力。

  抬头看向高空，能够看到星辰如蜿蜒河流，最后汇聚下方。

  “不行，再这么下去，想出去就难了。”

  此时已经不见蓝光所在，也不见那种求救。

  或许是幻觉。

  等了一会他突然看到几块漂浮的石块。

  砰！
  江浩重重落在石块上，震的腿有些疼。

  左右观察了下，发现周边有不少人。

  他们盘膝而坐，大部分气息微弱，似乎在抵抗渊海带来的压力。

  “又一具尸体下来了。”一位中年男子开口道。

  尸体？指的是我吗？江浩心里想着。

  不过并未理会，而是来到边缘位置看向下方。

  这个时候他感觉到了，下面有东西在往上面而来，好像锁定了他。

  “这里是渊海？”江浩看向边上石块上的中年人问道。

  “渊海？这里只是渊海的边缘，伱要想看看渊海真正的样子，需要继续下去。”中年男子冷笑道。

  “前辈知道渊海究竟是什么样吗？”江浩好奇的问道。

  对方并未回答。

  江浩转头看向边上，发现海水依然在往下涌动，不见终点。

  “有人说这下面有真龙一族，也有人说这里有成为天王的秘密，你们有线索吗？”江浩问道。

  进来后他第一时间沟通了乾坤子环，确定能成功就放心了许多。

  在他话音落下后，身后突然多了两位老者，他们手持利器。

  江浩颇为疑惑。

  “把储物法宝交给我们。”其中一位虚弱老者道。

  江浩惊讶，这些人这般虚弱居然想抢他的灵石？

  “我劝你不要挣扎，在这里需要很长的一段时间适应，而且你并非体修，不是我们的对手。”边上的中年男子好心提醒，末了又道：
  “当然，我们也不做绝，会给你留一部分。”

  江浩：“.”

  ————

  推荐一本朋友新书《你就靠吃软饭成圣是吧》

  (本章完)
             