
                
                
                
                  第655章 创造魅体

  回到断情崖，江浩依然在想柳星辰的事。

  他不知道这是真的还是假的。

  可是柳星辰真的会玩这么大吗？这跟之前可不同，是直接被夺舍。

  主动权一旦消失，怎么跟这三位斗？
  叹息一声，江浩感觉身边有这么一个人也挺无奈的。

  有时候看着挺有意思的，但是有时候又太刺激。

  “不知道明天能不能见到他。”

  如今的柳星辰可不好找，天知道他要去哪里。

  万一离开宗门，就很难找到了。

  他可不认为真龙，大巫，血魔，三人联手躲不过一个天音宗。

  感觉鉴定都不够用。

  魅体珠子始终未鉴定。

  如果明天见不到柳星辰，那就鉴定魅体珠子。

  不过蟠桃树涅槃在即，到时候种子出现也得鉴定。

  回来之后，事情比预想的要多。

  这还没开始做风华道人的事。

  需要一件件来，等处理完这些琐事，就去一趟百骨林。

  看看白夜如何了。

  。

  灵药园。

  程愁看到江浩面露喜色。

  这三个月虽然没什么事，但他很担心出事，小事倒也不怕。

  一旦出现大事，还是需要有江浩坐镇。

  不过有兔爷在，也会好很多。

  “宗门有发生什么事吗？”江浩问道。

  “没有，不过茗依师姐找过师兄。

  韩明师兄也找过。”程愁说道。

  “有说什么事吗？”江浩好奇的问。

  前者很久没见了，感觉挺危险。

  后者大概就是来挑战的，想来也快突破了。

  “没有。”程愁摇头继续道：

  “周婵师姐也过来过，不过她是来问林知师弟的。

  告知了在矿场后，似乎找了过去。

  应该是林师弟好友的缘故。”

  江浩点头，林知其实更适合让他默默努力，而不是去嘘寒问暖。

  尤其是他两位同乡。

  对于他们，他心有愧疚，更会自卑。

  兔子不一样，那是教导他的人，任何丑态都见过。

  所以不会有心理负担。

  “楚川如何了？”江浩问道。

  “上次来挑战小漓师妹，现在在恢复牙齿。”程愁眼中带着些许笑意。

  江浩也不多问，而是进入灵药园查看情况。

  灵药是一回事，重要的是人员。

  观察了一遍，暂时没有发现。

  “对了，不夜师兄过来过，说是有一些上品灵药种子，希望能够寻求合作。”程愁突然想起来道。

  “接了？”江浩转头问道。

  “没人敢接，因为种植上品灵药最厉害的就是师兄，其他人不敢乱来。”程愁解释道。

  江浩颔首，他不鉴定也不敢接。

  “不夜师兄还说，之前的上品种子，这一两年就会有新的一批，希望能正常进行合作。”程愁看着江浩道。

  江浩低眉，并未开口。

  费灵石，接了容易完成不了。

  “说是有什么需求尽管提。”程愁补充道。

  闻言，江浩便点头：“那到时候看看。”

  如今他已经返虚，这些灵药种子用处没有之前那般巨大。

  可一批下来必定有一些蓝色气泡，要是不用花费灵石，那一定不亏。

  。

  宗门没有外敌时，灵药园相对的和平，只要那些不知天高地厚的人不来惹事就好。

  以往会有，如今他进入金丹，没人来惹他了。

  这是境界提升带来的好处。

  又大致了解了下外门灵药园，江浩方才去打理灵药。

  目前为止两边灵药园都没有问题，一切照旧即可。

  打理完灵药园，已经是傍晚了。

  江浩回到住处，犹豫了下前往了百骨林。

  其他事都没办法处理，就先去看看白夜吧。

  这次前往百骨林，江浩依然停留在谷外。

  只是让他意外的是，里面的人似乎在往外面而来。

  “真少见，白夜居然会离开山谷。”

  江浩心里诧异。

  不过他也不敢小觑对方，全力隐匿自己，防止被发现。

  虽然自己修为高一些，可能够利用灵药的白夜，感知能力应该也不弱。

  稍有不慎就会被察觉一二。

  此时，连琴仙子推着轮椅往外面而来。

  椅上坐着的自然是还在虚弱的白夜。

  他的修为彻底稳住了，伤势也恢复差不多了，只是一直没能痊愈。

  “师兄这么晚想去哪？”连琴仙子问道。

  白夜抬头看向星空，道：“要去确定一件事。”

  “是什么事？”连琴仙子并不记得有什么重要的事。

  “还记得千尘师兄吗？”白夜问道。

  “记得。”连琴点头。

  “他星象不稳，想来最近要做一些事。”

  “什么事？”

  “不清楚，成则凌空而起，败则万劫不复。”

  “师兄想帮他？”

  “不，我想把这个消息送人。”

  “谁？”

  “断情崖江浩。”

  连琴仙子皱眉，颇为疑惑：“跟江师弟有什么关系？”

  “还记得传闻吗？江浩修有愿血道，千尘也差不多，强者可能会吞并弱者。”白夜说道。

  “那师兄要去确定什么？”

  “千尘的愿血道。”

  两人边聊天边走，很快就消失在路的尽头。

  这时江浩才从后面走了出来。

  眉头微蹙。

  “千尘师兄？”

  他都要忘记这个人了，不仅仅是千尘，还有圣盗的尹卫，这些都跟愿血道有关。

  “不知道这些人要做什么，如果白夜消息准确，那确实可能与我起冲突。”

  不仅仅是愿血道，更多的是千尘师兄的法宝还在他这里，始终没有处理。

  一旦被察觉，麻烦不小。

  “不过现在还是封印状态，一时半会没什么问题。”

  之后江浩退了回去，今晚还有个发现，白夜居然会观星象。

  也就是说他知凶吉。

  那么今晚这时候外出，是不是故意为之？
  摇摇头，江浩不再多想，回去把其他事做好。

  然后安心收集气泡。

  很多事都有个过程，他要借助这个过程，让自己有能力面对任何事。

  次日。

  江浩没能找到柳星辰，所以鉴定了魅体珠子。

  【体质封印：其内可能存在魅体体质，将其吞下破开封印，配合锁天有一定概率获得魅体体质。】

  看着鉴定结果，江浩极为惊讶。

  没想到居然真的可以。

  虽然要配合锁天，且只有一定概率。

  可这也匪夷所思。

  等同剥夺体质，创造体质。

  这要是大范围使用，就乱套了。

  那么，要拿谁尝试？

  ————

  推荐朋友一本新书《仙道长青，我熟练度修仙》

  　穿越修仙世界，苏瑜成了一方普通修仙家族的旁系子弟，除了帅之外一无是处，修炼天赋平平无奇，身世平平无奇。

  　　好在，苏瑜带来了前世玩的游戏熟练度面板，无视灵根悟性等等一切限制，只要朝九晚五一遍遍修炼积攒熟练度就能提升实力。

  　　苟活万年，成仙成祖不在话下！
  　　什么宗门天骄、大能老祖都只是过眼云烟，唯修仙.哦不，唯苟熟练度才是永恒！

  　　
  　
  (本章完)
             