
                
                
                
                  第663章 打的生活不能自理
  烛火丹庭。

  山腰位置，一处院子中。

  一位年轻温和的男子坐在最上方，在讲解炼丹之道，同时也会提到修炼之道。

  而在下面聆听的，大多是其他脉弟子。

  他们修为不错，只是天赋没有那么高，想要有更多提升，需要人专心教导。

  而眼前这位师兄，无疑就是这样做的。

  “修炼一途不可能一帆风顺，但是有诸多办法可以让人变得顺利。”上方男子看向下面一位仙子道：

  “小岚师妹就是这样，她气息虽然平稳，但是迟迟无法突破，并非她天赋不够。

  而是身上隐藏暗疾。”

  说着他拿出一颗丹药，隔空送了过去：

  “师妹拿回去服用，或许不用多久，就能尝试突破。

  但是一定要慎之又慎，修炼一途哪怕有人指点迷津，是否成事，全靠个人。

  切勿心急。”

  原先在下方聆听的仙子一脸震惊，之后收下丹药，低头表示感激。

  那种激动与感激，充满了真诚。

  最后讲道结束。

  众人不舍的退去。

  此时稳坐最上方的男子，低下眉头，眼中不再温和，而是平淡。

  似乎不会被任何东西引起情绪。

  “调查的怎样了？”他突然问道。

  “没有查出东西，但是他的行为确实符合。”一位男子出现在院子角落。

  “他的愿血道本就是我们传出去的，一开始我只是想把他当替死鬼，但是他好像反过来利用了。

  让更多人愿意为他付出鲜血，一时间我有些看不懂，他到底是不是愿血道。

  而且暗中有另一股力量在推波助澜，明显是借助我的声势。

  如果是他自己，那不得不小心。”男子颇有些在意。

  “不管如何，他实力就在那里，千尘师兄要是想吞噬他，并非难事。”角落中的身影说道。

  “是啊，如果他是愿血道，一定是我的大补，如果不是也是一道美味。”千尘微微点头。

  “还要继续查吗？”

  “继续吧，看看他什么时候晋升，如果这一两年晋升，那么十有八九就是愿血道，还是不错的愿血道，那么就需要他助我一臂之力。

  等这次宗门高层外出，就是我们的机会，不过得想办法进入魔窟，只能是下个宗门任务有我了。”

  “得到血池，千尘师兄有什么打算？”

  “带你们去北部吧，我们开宗立派，没必要留在这个地方，南部看似平静，实则暗流涌动。”

  “好，我们听师兄吩咐。”

  “如果最近江浩修为出现变化，告知我，我去与他接触，其他莫要心急。”

  “是。”

  等角落人影消失，千尘才抬头看向高空。

  最后重重叹了口气。

  无人知晓他想到了什么。

  ————

  断情崖。

  面对韩明的挑战，江浩欣然答应。

  这一战不仅仅是韩明等了许久，他也等了许久。

  回来之后，他就等待着韩明来，等待着他成为金丹。

  果然，韩师弟不负所望。

  “师兄外出了一趟？”韩明问道。

  “是，听师弟的意见，外出磨砺了一番，但是效果甚微，比不得师弟。”江浩含笑道。

  他对韩明没有任何恶意，对方虽然一直挑战他，但次次愿赌服输。

  也没有做任何小动作。

  可以说是非常好的一位师弟。

  而他天赋惊人，性格也随着年纪而变得沉稳。

  各方面都很优秀。

  韩明冷哼一声道：“师兄打算在哪里动手？”

  “去个没人的地方吧。”江浩做了个请。

  很快他们就来到了木屋附近。

  “这里就行。”江浩说道。

  “那我不客气了。”韩明握住剑柄认真道。

  他已经模拟了很多次，这一剑藏了很久。

  根据以往经验，自己胜败不过在一招之间。

  第一招不胜，意味着失败。

  所以，他领悟到了最惊艳的一剑，足以让师兄明白，何为侥幸。

  “我要出剑了。”韩明再次提醒。

  “来吧。”江浩点头说道。

  半月已经被他握住。

  然而下一瞬间，他瞳孔一缩。

  韩明的气势暴涨，以雷霆之势直逼而来。

  那一刻他看到了一剑，惊才艳艳。

  锵！
  刀剑碰撞，韩明瞬息来到江浩身后。

  他手中的剑依然被握着，可是手臂有鲜血滴落。

  江浩握刀，本就普通的半月，多了一道裂痕。

  而他耳边有一缕头发飘落。

  江浩看着落发心惊不已，刚刚一瞬间，自己居然认真了。

  险些下手重了。

  哪怕只是金丹中期，一旦下手过重，韩明师弟也极为危险。

  好在只是轻伤。

  噗~
  韩明一口鲜血吐出，被震伤了身体。

  “韩师弟真是了得。”江浩转身真诚道。

  首席之姿绝非儿戏。

  这是他见过最努力，最为了得的一位。

  别人他没什么概念，但是韩明是他看着成长的，每一个阶段他都参与见识过。

  韩明握剑看着江浩，难以置信道：

  “金丹中期？”

  “侥幸。”江浩谦虚道。

  闻言，韩明眼中带着些许苦涩，但很快变得极为坚定。

  而后转身离去。

  江浩望着他，并未再开口。

  韩明师弟不需要他的帮助，这是一个已经走上自己道路的人。

  未来可以走很远很远。

  而此时，自己正式成为金丹中期。

  何时能成为后期，就全看韩明师弟何时成为中期。

  摇摇头，江浩去了灵药园。

  打理一番后，便问了楚川所在。

  好久没关注这些人，也该看看了。

  或许不用多少年，就有人该下山了。

  “师兄你今天怎么要找楚川？”小漓小声问道。

  “看看他情况。”江浩颇为好奇道：

  “怎么了吗？”

  “今早才被小漓打的生活不能自理。”兔子吃着胡萝卜说道。

  江浩颔首也不意外。

  只是见到楚川时，不由得惊讶。

  此时他躺在床上，全身骨头都散了一般。

  转头看向小漓，发现她扭头看着屋外，胸口抱着兔子。

  “楚川干什么了？”江浩好奇的问道。

  “说主人没有女主人，小漓说有师姐就够了，然后因为这个吵起来了。

  楚川不服气就说谁赢了谁对，然后就这样了。”兔子耸肩说道，末了还道了句胡萝卜不错。

  此时楚川看着江浩，眼睛一直转，就是动不了。

  江浩：“.”

  (本章完)
             