
                
                
                
                  第666章 天音宗有一切解释权
  重新回到灵药园，江浩继续自己的平静生活。

  现如今他无需在意什么，只要应对好当下情况变化便好。

  比如灵药园跟其他地方的合作，有时候也会出现摩擦，还有就是关于寄养的欠款。

  虽然没有以前那么糟糕，但是多多少少有一些。

  只是这些都是程愁在处理，没有严重到让他出面。

  这也说明，灵药园一个内门看守就够了。

  好在程愁不与他争。

  时间在一天天过去，半个月后。

  六月中旬。

  江浩听到了一则消息，之前外出的脉主回来了，状态似乎不怎么好。

  而他们也带回来了一些人，具体是谁不得而知。

  这消息让江浩颇为在意。

  只是柳星辰不在，没人过来告知他。

  除非去一趟无法无天塔。

  “想想确实很久没去看看庄于真他们了。”

  宗门关着庄于真，是因为天香道花，除此之外他可能还能联系到丹元前辈。

  因为不肯说出答案，所以一直停留在第五层。

  海罗天王，纯属他想待在第五层。

  至于南宫月，她现在还在不在都是两说。

  当天下午。

  江浩来到了无法无天塔，不巧的是没有遇到较为熟悉的师兄师姐。

  也就无法询问带回了什么人。

  一来第五层，他就听到了南宫月的声音：

  “天王，你王什么时候来？都好几个月了，他不来继续审问你们吗？”

  “可笑，本天王什么时候有王了？你问老杂毛吧。”

  “庄道友，海罗天王的王什么时候来？”

  “想起来了就来了。”

  “.”

  这事庄于真确实有经验。

  江浩进来时，觉得这三位相处挺好。

  本来还在闲聊的三人，看到江浩立即坐好。

  哪怕南宫月都紧张了下。

  她也不明白为什么，主要边上两人这样，她也逐渐这样了。

  一瞬间，她能清晰的感觉到，什么是人的名树的影。

  以往，不管谁来，海罗天王都一副伱能奈我何的态度。

  现如今，这人只是出现，天王就给人一种随时都能改变立场的感觉。

  “好久不见。”江浩客气的打招呼。

  微微行见面礼。

  这些人终究是前辈，既然不是来审问自然应该客气些。

  “好久不见。”庄于真回应道。

  “我有问题想问你。”南宫月连忙道：
  “相对的，我也会告诉你一个秘密。”

  江浩望着她并未开口。

  这个秘密他没兴趣，知道了反而麻烦。

  如今的生活状态，他很满意。

  继续一百年最好。

  秘密知道了，麻烦就会接二连三找上门。

  “为什么你一点反应都没有？你想知道什么可以问，或者想要得到什么也能提。”南宫月见眼前人一脸平淡，有些气愤。

  “前辈有什么可以问银纱师姐，她都知道。”江浩无奈道。

  他知道眼前之人想知道什么，无非是圣盗说了什么。

  这种事银纱师姐才适合告知，他还是不提了。

  “不，她说不出口，她无法对他人讲述任何事。

  我问过了，她连这个都无法告知，还是其他人告知我的。”南宫月认真道。

  江浩极为意外，原来是这样。

  难怪一直追着他问。

  但是圣盗送了锁天石外加说了句还会再见面，这能告知对方吗？
  其他人不了解圣盗，眼前之人多少了解一些。

  所以锁天石意味着什么，对方大概率能知晓。

  还是不提为好。

  “不懂了吧，秘密不说出来那只是秘密，谁知道真的假的。

  你直接说出来，不就好了？”海罗天王不屑道。

  “说出来还是秘密吗？”南宫月冷声道。

  海罗天王一脸不屑：“无知。”

  南宫月：“.”

  江浩没理会他们，而是来到庄于真跟前，问最近无法无天塔有没有发生什么。

  对方还算沉稳，应该会关注这里的事。

  “听说天下楼有人被抓来了，现在极可能在上面。”庄于真指了指天花板道。

  江浩惊讶，居然是天下楼的人。

  不再询问这些，江浩又问道：

  “关于天香道花的消息，前辈是在哪知道的？”

  “一位神秘人。”庄于真依然是这种回答。

  江浩也没多问，找不出来对他没影响，找出来才麻烦。

  红雨叶必定会有所行动。

  屈仲的消息，他也没多说。

  没消息就是最好的消息。

  这么多年了，庄于真似乎彻底沉下心了，也不担心什么。

  至于修为还是停留在元神初期，海罗天王依然是元神后期，南宫月也已经跌落到元神初期。

  果然，海罗天王最识时务。

  “其实我们现在面临着一个问题。”庄于真突然说道。

  “是什么？”江浩问道。

  他最近没有关于这些人的消息。

  银纱师姐等人也不会去找他说明情况，又不是柳星辰。

  “因为我们一直关着，双方僵持不下。

  这样对大家都没有好处，所以你们的人提了一个意见。”庄于真认真道：
  “他们给了我们恢复修为的办法，那就是每个月外出教人修炼，或者等待一些弟子询问。

  解决了多少问题，我们就能提升多少修为。”

  “这怎么算？”江浩问道。

  问题跟修为能对比吗？
  “无法无天塔塔的人说了算。”海罗天王在一边回道。

  江浩：“.”

  挺像天音宗的。

  也就是说，庄于真他们付出，报酬多少宗门手填。

  心情好就多，心情不好就少。

  “你们答应了？”江浩问道。

  “还没有，不过后续应该会答应。”庄于真说道。

  “你们还会答应？天音宗简直没把我们当人看，就是在不停压榨我们的价值。

  等什么时候没价值了，就会被丢弃。”南宫月冷声道。

  江浩颔首，他认同。

  天音宗就是这样，不停的压榨无法无天塔中的人。

  修为没了就去矿场，在矿场筑基就再来无法无天塔，如此反复永无止境。

  直到死去。

  庄于真没有理会南宫月，他觉得以后这位就明白了。

  “如果把知道的所有都说了，天音宗会考虑让尸神宗把你赎回去。”江浩说道。

  “然后呢？”庄于真摇头笑道：

  “元神的我回去会干嘛？”

  江浩眉头微蹙，对方还有尸心，想恢复修为不难。

  除非他知道自己尸心已经丢失。

  叹息一声，江浩不再多问，起身离开。

  “等一下。”南宫月发现对方并未停下，急忙道：
  “你是不是修炼愿血道？我知道关于愿血道的秘密。”

  然而江浩还是不曾停留。

  南宫月大急：“血池，天音宗有血池。”

  (本章完)
             