
                
                
                
                  第669章 愿血丹道
  枣树下，江浩把一颗枣放在嘴里。

  甜的，看来被照看的很好。

  这是小漓家的枣树，程愁千里迢迢带回来的。

  一直被养着，小漓贪吃却从不会一次性吃完。

  “你没吃过？”拿着白枣的红雨叶问道。

  把小漓放回房间，他们就来到树下。

  “很少过来。”江浩摇头道。

  他并不怎么来小漓这里，都是兔子跟着。

  “你天刀学到第几式了？”红雨叶站在树下眺望着明月道。

  “第四式。”江浩回答。

  第五式迟迟未能看懂，也就难以学习。

  需要继续参悟。

  短时间不容易，不过无悔够他琢磨了。

  等把无悔拆解完成，应该就能学习天刀第五式了。

  “轩辕剑出现，一旦被其他人获得，会如何？”见对方不说话，江浩好奇问道。

  这等了得的东西，用的好是神器，用不好就是大杀器。

  那是蕴含人皇一生的剑意。

  其威力难以想象。

  “并不会如何。”红雨叶收回目光放在江浩身上，道：

  “人皇之所以是人皇，是因为他被天地认可，被人族认可，被万族敬仰。

  哪怕是敌人，都要敬他。

  他的佩剑其他人得到也不会用，哪怕想用也用不了。

  能用那柄剑的人，那一定是得到剑的认可。”

  突然红雨叶神色变得认真，道：
  “如果你是大地皇者，会用人皇之剑吗？”

  “会吧。”江浩没什么犹豫。

  “不会觉得是自己在匹配剑，而不是剑在匹配伱吗？”红雨叶神色不变，继续道：

  “人皇之剑，变成了人皇方才可用之剑。”

  人皇之剑与人皇可用之剑，其中寓意有天壤之别。

  剑是因为人皇才变成人皇之剑，而不是因为能用剑才能成为人皇。

  不过对江浩而言，这都不算什么。

  他轻轻摇头道：

  “晚辈从未想过这些，但是还是用剑较好。

  既然可以提升，又不影响什么，不用颇有些可惜。”

  “那么你说的欲戴其冠必承其重呢？”红雨叶神色平静，似乎只是随意询问。

  她的意思很明显，既然有力量就可以用，为什么先前在意其重量？

  江浩低眉，似在思索，片刻后方才道：
  “有些事晚辈不想做。”

  不为力量去忽视其责任，这是他不想放弃的底线。

  有些事需要人做，而这些事江浩知道自己做不了，这不是一条容易的路，他尊重这类人。

  更不会为他们使绊，如果条件允许，甚至可以为他们让路。

  所以，轩辕剑是一件神物，哪怕放在他面前，也不会将其占为己有。

  红雨叶望着江浩，注视了许久。

  最后轻轻咬了一口白枣，道了一句：
  “没有蟠桃甜。”

  江浩倒是没怎么吃蟠桃，感觉相差不多。

  红雨叶瞥了江浩一眼，身影开始消失，随后传出声音：

  “轩辕剑要出，需要焚仙阵法核心阵纹。”

  话音落下，红雨叶便彻底不见踪迹。

  见此，江浩舒了口气，至于半月四号他已经不在意了。

  每次更换半月都要遭遇这类事，不知对方为何如此。

  回头看了眼小漓住处，江浩便迈步离开。

  路上在思索红雨叶说的话。

  轩辕剑原来没有那么容易出，需要焚仙阵法核心阵纹。

  焚仙，目前只有一个人接触过，那便是“星”。

  “星在秘府得到了人皇之剑的消息，也遇到了焚仙，看来两者关系确实密切。”

  “不知道秘府是不是与堕仙族有关。”

  秘府具体由来“星”未曾提过，但是从他一些言语来看，明月宗可能也不知晓。

  至于为什么焚仙跟轩辕剑有关，江浩不得而知。

  在他还在思考时，突然察觉到了一股血红气息。

  ‘愿血道？’

  不过刹那，他便知确定其修炼法门。

  ‘没有掩饰，径直往我这边而来？’

  ‘毫无杀意，不像要对我出手。’

  果然，一位年轻男子从前方走来，带着温和的微笑，给人一种亲切感。

  “鉴定！”

  江浩不曾有丝毫犹豫，尽管对方看起来威胁不是那么大，可愿血道本就诡异，不可小觑。

  【千尘：天音宗烛火丹庭一脉内门弟子，返虚初期修为，修有愿血道以及血丹道。来找你是为了确定你是否是真正的愿血道，如果是，他将会让你成为他愿血道中的主流，如果不是，会将你融入血池成为他血丹道重要的养分。留给他的时间不多，在他进入魔窟后，会直接找到血池，届时将与血池建立联系，实力也会随之大涨，出来后会将所有亲近之人祭到血池。投入真正感情的他，会在万分痛苦中彻底将愿血道与血丹道融合，开创出属于他自己的丹道，愿血丹道。同时进入全新的境界。】

  看完神通反馈，江浩有些惊诧。

  居然是千尘师兄。

  而且不管自己是否修有愿血道，都将成为他突破的一部分。

  不仅如此，对方还在关键时刻，想要成就愿血丹道。

  虽然不知道是怎样的丹道，但是最后一句话给人一种极为危险的感觉。

  哪怕是与血池建立联系也会实力大涨，更别说成功融合。

  血池在魔窟？

  思绪万千却不过刹那之间。

  此时对面已经到来。

  “师弟。”千尘笑着开口。

  江浩故作疑惑：“师兄是？”

  对方具备威胁，但是他一时不知如何化解。

  当场动手容易被查，看来只能在魔窟了。

  必须在他找到血池前，让他放下心中想法，或者先找到血池。

  想要知道血池的消息，得去无法无天塔，南宫月提过。

  这就让他想起了尹卫，他不确定千尘师兄的事是否有尹卫的影子，如果有那么麻烦比预想的还要大。

  愿血道给了他诸多便利，没想到会这么快惹来这等麻烦。

  一切缘由大概就是血池，只是不知道是什么样的血池让千尘师兄如此自信，敢在宗门大开杀戒。

  与他亲近的人可不少，很多人都是内门弟子，这一杀简直让天音宗炸开锅。

  “烛火丹庭一脉，千尘。”千尘微笑道。

  “见过千尘师兄。”江浩行了见面礼。

  “能跟师弟走走吗？有些灵药上的问题想问问师弟。”千尘温和道。

  “好。”江浩点头。

  他没办法拒绝，也不想让对方有太多疑虑。

  是与不是愿血道，不是那么重要，反正不会被放过。

  现在需要的，是修为不能被质疑。

  (本章完)
             