
                
                
                
                  第673章 今天起你就是古今天

  千尘师兄的到来，在江浩的预料之中。

  但是柳星辰也在这里，多少让他有些意外。

  仔细观察，应该不是真的柳星辰，对方气息血红依靠血池血水提升气息，这八成是血魔的能力。

  ‘所以是血魔来这里恢复修为？’

  哪怕是远远看去，他都能看到柳星辰的修为在提升。

  对于那三位残魂来说，柳星辰太弱了。

  不到炼神的修为，让他们迫不及待的想提升身体的实力。

  “离炼神只差一步之遥了。”江浩不由得感慨。

  这才多久，柳星辰就从金丹圆满晋升到炼神。

  “应该是血魔一族的手段，这人被血魔夺舍了。”古今天笑着道：
  “这两个人都有些与众不同，尤其是这个血魔，他来了挺久，似乎很急迫的想提升修为。”

  “前辈觉得血魔夺舍成功了吗？”江浩问道。

  “这个人情况非常复杂。”古今天思索片刻道：
  “他身上可不仅仅只有血魔，应该还有龙族，外加巫族。

  只是让我感觉意外的是，这三位不仅在一个身体里，而且没有互相争夺的意思。

  有些不同寻常。”

  江浩心里吃惊，这位还真的有些不一般。

  居然能看出这么多。

  “前辈觉得被这三位夺舍，还有可能存活吗？”

  “请教我？要不要跟我玩个游戏？”

  这次还没等江浩拒绝，古今天就再次开口：“我站在这里就意味着挡住了你的去路，想进去就得赢下我。

  我用与你一样的修为，我们同境界打一场，赢了，你可以继续往前，也能得到我的礼物。

  输了，伱告诉我你怎么进来的，如何？”

  江浩看着眼前之人，并未答应。

  柳星辰的情况，他可以自己鉴定，只要出去遇到即可。

  而且也不用太担心。

  目前他需要尽快找到千尘师兄，没有在这里耽误时间的必要，除非对方能够告知他如何前往千尘师兄那边。

  “你要找的人，其实是他？”古今天看着千尘那边问道。

  “前辈有办法让我过去吗？”江浩问道。

  “没办法。”古今天摇头：“至少在这里没有，除非你再次深入，进入之后或许可以用秘法通往各个地方，你会这个秘法吗？”

  “想学会，需要跟前辈打一架吗？”江浩问道。

  “当然。”古今天点头。

  “前辈为什么要跟我打？”江浩好奇的问道。

  这时一道血光亮起，是柳星辰晋升了。

  不仅如此，血池中的血水还在往他身体涌去。

  比之前还要顺畅。

  继续下去，不知道会晋升到什么层次。

  而另一边，千尘也终于来到了血池边，开始与之建立联系。

  “愿血道？还真是稀奇，第一次见到有愿血道进来，一旦融合应该很了不得。”古今天略有些惊讶。

  只是看了一眼，他就把目光放回江浩身上：
  “为什么？因为我很多年没有看到人，也不觉得有人可以进来且出去。

  但是你的状态异常奇怪，我觉得你应该能出去。

  所以想送你点东西，可是我不想送给弱者。

  所以想跟你打一架，看看你的实力是否还过得去。”

  “前辈不能自己出去吗？”江浩明知故问。

  “不能。”古今天低眉，叹息道：

  “这里是一坐牢，我在守一个囚犯。”

  “囚犯？”江浩不解。

  “是，我的身体就是一座牢，守门的是我善，而犯人便是我心中的恶。”古今天说道。

  江浩望着眼前人，目光与之前有了不同。

  “前辈要如何才能出去？”

  “真理，我需要明白天地真理，你觉得真理是什么？”

  古今天直直盯着江浩。

  后者皱着眉头。

  此时血光再次出现，千尘那边似乎要成功了。

  见此，江浩不打算耽搁，手中折扇变成了长刀：

  “前辈，得罪了。”

  “终于肯动手了？不过我丑话说在前头，我虽然压制了修为，但是我可不是普通的同境界之人。

  你可别说我以大欺小。”古今天笑道。

  江浩低眉，和光同尘施展，长刀挥动。

  轰！
  斩月落下。

  叮！
  清脆声音响起。

  一根食指挡住了长刀。

  “这一刀很不错，我险些没能接住。”

  古今天笑着道。

  轰隆！

  力量在这一指爆发。

  江浩被击退了出去，倒也不沮丧。

  只是看到对方的一指让人震惊，那一指蕴含的力量有些可怕，而且控制能力他难以理解。

  由此可见，此人境界高的离谱。

  寻常之法想要赢过对方，是不可能了。

  所以他收起了长刀，太初天刀落在手中。

  一瞬间，一种莫名兴奋出现。

  如今他还是笑三生，遇到势均力敌的强敌，自然会兴奋。

  “前辈，接好了。”

  天刀第三式，流星。

  江浩化作一道刀光，直冲古今天。

  这一次，古今天眉头皱起。

  如果刚刚江浩是猛兽，那么这次就是远古凶兽。

  很强，比他预想的要强。

  轰！
  一击而过，古今天被击退了出去。

  但是很快便开始反击，江浩同样如此。

  轰隆！

  一时间，两人在血海上掀起风暴。

  两人忽然消失又忽然出现。

  江浩周身刀意璀璨，古今天周身有金色文字流转。

  刀光与金光碰撞。

  轰！
  两人倒飞了出去，而江浩身上气息迅速被紫气覆盖。

  而后再次攻击。

  天刀斩下，逼退古今天。

  神通，藏灵重现。

  磅礴气息在江浩身上运转，如巨浪袭向古今天。

  天刀第二式，镇山。

  巨浪之中仿佛蕴藏十万大山，镇压而下。

  不仅如此山海印记出现，打在十万大山之中。

  这一刻，浩瀚镇压之力，卷动血雾，震动八方。

  直取古今天。

  原本还觉得自己有赢面的古今天愣住了，难以置信。

  这真的是返虚初期？

  轰！
  刀停留在古今天头上，而他后方掀起了巨浪，奔涌不息。

  “前辈，你输了。”江浩提醒道。

  “我知道，不用你提醒。”古今天颇有些难受。

  他本以为自己赢下对方，感受对方够强够努力就好。

  可谁曾想到，自己几个照面就败了。

  “秘法呢？”江浩伸手。

  古今天轻轻抬手，随后手心出现了古今天三个字，紧接着字打进了江浩手中。

  “这个送你了，只要我不出去，就没人敢质疑你就是我。

  天文书院中，只有仅有的几个人不用对你行礼。

  很有意思吧？”

  江浩一脸诧异，什么意思？
  (本章完)
             