
                
                
                
                  第674章 还是来不及了
  “前辈什么意思？”

  江浩能够感知到手中的文字。

  应该是一种身份证明，也就是说眼前之人把自己拐到了天文书院？

  “在天文书院担任先生，委屈你了？”古今天笑着问道。

  “前辈可知德不配位？”江浩摇头叹息道：

  “前辈大能非晚辈可及，渊博知识更非晚辈可论。

  如此冒充，必定引来灾祸。

  前辈何必要为难晚辈呢？”

  闻言，古今天哈哈大笑，似乎非常惊讶所听言论。

  “放心吧，哪怕你什么都不说，也没有敢考你。

  而且他们可能还会曲解伱随意的一句话，偏偏还能真的从中领悟出道理，甚至因此突破。

  所以不用太在意什么。

  把这个给你，只是想让你给天文书院带来一些色彩，他们应该很久没有出现变化了。

  一成不变，有时候就是在走回头路。”古今天叹息了一声道：

  “修仙之路，都只是在明白一些道理。

  知道的越多，越容易走远。

  所以我一直不懂何为真理。”

  江浩感受着古今天的身份，觉得应该有办法剥离，暂时也就不多想。

  而是要了秘法。

  “没有秘法，你能进去自然而然就懂了，至于能不能找到那些人，全靠运气。”古今天笑着道。

  江浩低眉，也不多问。

  而是转身往里面走去。

  “越往里面承受的就越多，所见所闻都有时代灾厄掺杂在内，稍有不慎就是一座囚笼，你可要想好了。”后面古今天说道。

  “多谢前辈提醒。”江浩头也不回的往里面而去。

  要没有时间了。

  古今天望着眼前人的背影，突然问道：“你的真理是什么？”

  话音落下，前方身影停顿了片刻，旋即再次迈动步伐。

  一种豪情冲天而起，自信声随之而来：“天刀之下，即为真理。”

  闻言，古今天一愣，随后笑了。

  年轻就是好。

  看着身影一路往里面而去，他再次开口：
  “能告诉我你几岁吗？”

  对方没有停顿，古今天也不在意，只是继续道：

  “与你交手我接触过你的肢体，可以确定你的样子是假的，同时我感知到了你的血气，虽然不真切，可我还是能大致猜出你的真实年龄。

  如果我所猜不错，你的年纪在三十到四十之间，可对？”

  这时江浩停顿了下来，他回头望了眼身后的男子笑道：“前辈不问问我的名字吗？”

  “不问。”古今天摇头笑道：“因为听到的一定是假的。”

  闻言，江浩失笑摇头，而后不再多言，迈步离开。

  古今天看着江浩，眼中闪过炙热光芒。

  “三十几岁的返虚初期，实力更是匪夷所思。

  哪怕心境也非同一般。

  如此才能，古今仅有。”

  “我已经尽量将他与书院绑在一起了，最后书院能否把握住，全看他们的造化了。”

  从看到江浩的那一刻开始，他就开始盘算了。

  年轻，太年轻了，如此轻且能轻而易举进入这里，必定有所奇特之处。

  可惜到现在都没能察觉到。

  不过对方功法倒是有些特殊。

  不再多想，古今天缓缓闭上眼睛。

  能为书院做的，他都做了。

  如此也将安心与血池争斗。

  ————

  江浩走在血池之上，他在警惕周围带来的变化。

  果然，越是往里面，越是感觉有东西在影响自己。

  甚至听到了凄惨的哭喊声，求饶声，哀鸣声。

  声音出现没多久，一些画面开始出现。

  画面中有很多人被抓，有很多鲜血从四面八方汇聚而来。

  是争斗带来的鲜血，是人祸，也是时代的灾厄。

  紧接着他听到了咒骂声，每一句都落在他耳中，都实现在他身上。

  不过刹那，诅咒在他身体形成，开始瓦解。

  江浩异常惊讶，居然这么厉害。

  在诅咒出现没多久，一颗珠子便被他拿了出来。

  瞬间，诅咒消失，幻觉与幻听也随之散去。

  正是可以压制一切诅咒的天极厄运珠。

  在天极厄运珠被拿出来后，江浩感觉整个血池似乎都出现了一种奇怪的反应。

  似乎不太敢靠近他。

  “看来天极厄运珠对血池有压制，那么千尘师兄在哪个方向？”江浩左右看了下。

  按理说在左边，但是具体不得而知。

  目前只能先往中心走去。

  越是往里面，海雾就越是稀薄，看到的东西越多，听到的声音也与众不同。

  是风声。

  紧接着，他听到了模糊的对话。

  “你不能再继续了，这具身体出奇的好，这样引入血水，会破坏他本身的价值。”

  声音低沉，却让人感觉熟悉。

  江浩第一时间认出了声音主人。

  柳星辰。

  “他在附近？”

  江浩往右边望去，却不见任何人身影。

  “不用担心，这里的血水蕴含着无数强者的力量，而我会过滤掉有害的东西，还能继续提升两个小境界，不会有问题的。”

  “如果过滤的够好，那用我真龙之力淬炼，也能帮这具身体提升两个小境界。”

  “到时那把血给我，我用巫术祝福，可以直接进入返虚，之后去寻找草木之精，我还能提升。”

  “好，尽快把这具身体堆到足够高的境界，也能让我们更好应对外界问题。”

  听着这些对话，江浩有些诧异。

  一样的声音，却是不同的语调。

  感觉像自言自语，又像三个人在交谈。

  “是血魔，真龙跟大巫？”

  江浩第一时间想到了这三位。

  目前来看，他们第一要事就是提升柳星辰的修为。

  按他们所说，这是要在血池晋升到返虚才出去？
  出去之后，还要换地方继续晋升。

  按这么晋升，江浩都感觉自己会被超过，可这样晋升，不会带来坏处吗？
  太快了。

  具体如何，只能下次遇到柳星辰再看。

  不过也给了他一种急迫感，不能被追上。

  低眉望了一眼血池，江浩颇有些叹息。

  不管是千尘师兄还是血魔他们，都在利用血池提升修为，而他似乎一点不懂利用这个东西。

  虽然感觉有些可惜，可他并不在意。

  他已有的机缘足够了，不需要这些，更不会强求。

  这时有新的声音传来。

  是千尘师兄。

  “没想到血池远超我的设想，不过还好能建立部分连接，如此也就足够了。

  下面就该出去了，要开始了。”

  “成败在此一举。”

  听到声音江浩内心叹息，来不及了。

  与此同时。

  魔窟外面一些人聚集在一起，他们抓了不少同门，开始进入魔窟。

  “没有找到断情崖江浩，看来要等千尘师兄自己动手了。”

  “先不管了，这个时候师兄应该已经成功，现在就是最后的融合。”

  “走吧，我们已经没有了退路，现在必须在宗门反应过来前，帮助师兄成功开创丹道。”

  “这次也该我们起作用了。”

  (本章完)
             