
                
                
                
                  第675章 你们后悔过吗？

  江浩站在血池之上，望着千尘师兄声音方向，不由得叹息。

  对方完成了，也就是说自己拦截失败。

  “这就要出去了，看来是不会等到任务完成。”

  正常时候，这些人肯定会等任务完成。

  可是今时不同往日，千尘选的路就是在与天音宗作对，而且需要的时间是越早越好。

  这也说明他不会浪费时间等待。

  江浩看了看血池里面，叹息一声。

  进去看看，有没有办法能快速找到千尘师兄，毕竟对方跟血池有一定联系。

  越往里面，江浩感觉血池越是清晰。

  其他变化应该都被天极厄运珠镇压。

  大概过了一个时辰，江浩感觉脚下的血水出现了波澜。

  如同潮水一般，起伏不定。

  这变化让他感觉奇怪，原先明明是一成不变的。

  检查了下乾坤子环，确定能沟通后，他才继续往前走去。

  去看看起伏源头是什么。

  越是往里面起伏越是大，如同浪潮一般开始涌动。

  江浩看着深处，感觉诡异。

  目前他所在区域被血红色覆盖，而在起伏的那边好像没有了血红，是灰蒙的天。

  也就是即将走到源头。

  天极厄运珠被江浩握着，山海不朽盾也随之出现。

  一有问题，就逃离这里。

  随着他靠近，另一种变化也随之出现。

  浪潮开始平息，并非他脚下浪潮平息，而是所有。

  仿佛血海本镇住了一般。

  这变化，让江浩看了一眼天极厄运珠。

  应该是这个原因。

  少顷。

  江浩停下了步伐，有些难以置信的看着前方。

  一开始他以为自己来到了血池核心，却惊讶的发现，自己来到了边缘。

  他所在的血池居然如同高山一般，屹立在这里，而前方是一处枯败的平原。

  下面寸草不生，无数枯骨堆积成山，连绵不绝。

  而最让人震撼的是，在平原上空有一颗绿色的巨大球体，宛如太阳一边照耀整个平原。

  血海涌动似乎就是这球体吸引的缘故。

  看着绿色球体，江浩苦笑了一声。

  这个球体他认识，正是万物终焉寻找的天极静默珠。

  “没想到在这里，而且似乎企图吸收血海。”

  让他不解的是，为什么天极静默珠无法吸收血海。

  按理说是血肉，都会被吸收。

  血池居然可以如此特殊，不受多少影响。

  旋即，江浩看向天极厄运珠，或许跟这个有关。

  看了一会，江浩还是选择转头离开。

  天极静默珠应该也是处于封印状态，自己敬而远之为好。

  期间他在边缘位置往下望了一眼，发现血池高达百丈。

  这哪里还是池啊。

  是血海。

  无形的力量将血海跟平原分成了两个世界。

  “天极静默珠被我找到了，可是”

  这不是一个好消息，因为天极静默珠也在魔窟。

  万物终焉一旦找过来，天音宗又是风暴中心，同样会影响到他的安危。

  “得想办法让明月宗或者昊天宗的人拿走。”

  按理说这两个仙门是信得过的。

  唯一的问题是，他们会不会为了确保天极静默珠安定，灭了天音宗。

  概率其实很高。

  天音宗本就是魔门，顺手灭了不算什么大事。

  江浩叹息，如果会这样，那找过去就是自取灭亡。

  只能换一个办法，在万物终焉得到前，自己先得到珠子。

  然后送给“星”，这样就稳妥了。

  哪怕爆发了，也是先在东部爆发，那边有昊天宗跟明月宗，应该能勉强压制一下。

  但是得到也是麻烦的事，真正的入口肯定不是在这里。

  “回去问问红雨叶，如果她要那就更好了。”

  想通这些，江浩开始四处寻找。

  看看哪里能够感知到血池与他人的联系。

  突然，他停留在原地。

  此时的他发现自己一直都在血池上面，这样也就难以察觉与血池有联系的人。

  想要感知到，应该进入血池。

  江浩不曾迟疑，手握天极厄运珠没入血池。

  在进入血池的瞬间，江浩就感觉周围的血水在不停的传来信息，似乎在与他融合。

  是天极厄运珠的缘故。

  不过几个呼吸间，江浩就察觉到了与血池相关的气息。

  一共有三道，一道气息薄弱，应该是千尘师兄。

  一道带着浓厚气息，应该是血魔支配的柳星辰。

  最后一道广阔无边，感觉近在眼前，应该是古今天。

  确定了方向，江浩脱离血池，快速往千尘师兄方向而去。

  进入血池之后再出来，他感觉对周围的感知都变了，甚至可以小范围的影响血池变化。

  似乎自己逐渐开始支配血池。

  ————

  魔窟中。

  一群人身穿黑袍，他们抓来了不少弟子，这些人有些惊诧看着黑袍人。

  “你们疯了吗？”

  一位筑基后期怒喝道。

  “许风师兄，你就不用挣扎了，抓你们过来我们自然想过后果。”一位黑袍女子平静道。

  他们现在都站在一处树林前，在等待什么人出来。

  “梁悦师姐，伱们这么做是要玉石俱焚吗？”齐阳不甘心道。

  他们这么也没有想到，一直跟他们颇为要好的师姐，居然对他们动手。

  说献祭需要他们。

  这是要他们的命。

  “齐阳师弟，事已至此就不要多说了，你不懂我们。”梁悦开口说道。

  顿了下，她继续道：

  “还记得江浩吗？你外门时候的朋友。”

  “记得。”齐阳低眉说道。

  “本来我们这次也要抓他来的，他真的与众不同，功绩次次前排，修为提升之快让人匪夷所思。

  年纪轻轻金丹中期，我们也很需要这样的天才。”梁悦叹息一声道：

  “可惜他太聪明了，我们找过去时，扑了个空。

  如此让他逃过一劫。

  不然你们也能叙叙旧。

  面对这样的天才，你们后悔过吗？后悔当初对他避而不见。”

  许风跟齐阳都是一愣，都未曾开口。

  江浩的了得他们自然关注，虽然不提，可一直记着。

  “看来是后悔了，谁能想到当初人人避之不及的过街老鼠，却一路高歌，走到了我们需要仰望的地方。”梁悦苦笑道。

  旋即又释然了：“好在我遇到了千尘师兄，不然早就死在其他地方了。”

  这时一道血光出现，梁悦见此松了口气。

  “千尘师兄出来了。”

  ————

  推荐朋友一本新书《武道长生：从斩杀邪祟开始》。

  (本章完)
             