
                
                
                
                  第678章 被迫出宗门

  对于天音宗记仇的事，江浩也清楚。

  为了等一个叛徒，在别的宗门前等了许多年。

  千尘这样的，哪怕躲到仙门，可能宗门也会想办法把人送进去，然后将其击杀。

  逃不掉的，如果找不到，甚至可能出动天元塑神镜。

  在这样的神物下，去哪都无可躲藏。

  所以，何苦呢？
  “师弟不会明白的，开创一门丹道是何其了得的事。”千尘笑道。

  “你来错了宗门。”江浩说道。

  换一个宗门千尘可以逃离，不会死。

  至少不会被疯狂追杀。

  “没有错，其他宗门跟天音宗比不了。

  而且他们没有血池，在最后时刻需要血池的交融，才能让我确定路的方向。

  如果我有时间，有足够的愿血，我会融合血池中的力量。

  那时我的实力会暴涨。

  或许还能试图挣扎，逃离这里，前往足够远的地方，过几年想过的日子，试一试我自创的丹道。

  至少也要让自己的丹道，名扬天下。

  不过师弟不会让我这么做的。”千尘苦涩道。

  他愿血不够，恰巧是被江浩杀了两个，燃尽了那两个人的鲜血。

  不过也是这样，自己才能一直活到最后，不然开创丹道前眼前之人就已经动手了。

  江浩沉默片刻，道：“突然有人攻击天音宗，是因为你吗？”

  “是。”千尘坦然道：

  “我将天音宗内部空虚的消息给了天圣教跟血影宗。

  还有落霞宗。

  他们多少会出手，至少能牵制住宗门。

  如此将会给我制造更多机会。”

  江浩低眉，居然是天圣教跟落霞宗。

  这两个宗门的人都容易针对他，一旦宗门不敌，对他而言麻烦很多。

  尤其是这一两天，前往玄天宗的那些人，来不及回来。

  可以说是最容易钻空子的时间。

  “师兄真是深谋远虑。”江浩自愧不如，而后看向血红石碑道：

  “这丹道，师兄想怎么办？”

  “想留给烛火丹庭一脉我选中的几个人。”千尘说道。

  “师兄带灵石了吗？”江浩又问。

  “我住处有一些丹药以及灵药，进入需要一些法门。”千尘告知了法门。

  “好。”江浩点头，让其告知名单。

  等确定好名单后，千尘才彻底消散。

  有些释然，又有些遗憾。

  为了安全起见，江浩爆发力量，清洗整个日月壶天。

  将一切可能存在的风险一同抹掉。

  就是石碑都被他燃烧殆尽，不过上方内容他记得。

  也重新找了石碑刻印出来。

  名字也刻印了上去，不仅如此，还留下了大概由来。

  “这样就万无一失了。”

  确定周边没有后手后，江浩来到了齐阳等人跟前。

  看了眼他们的储物法宝，消失在原地。

  这些人不过筑基修为，没几个灵石。

  倒不如去看看千尘师兄的住处。

  得到灵石，他就会帮忙做事。

  得不到就算了。

  当江浩再次出现时，已是在木屋中。

  现在是第二天。

  兔子不在院子中，江浩看了眼蟠桃树，发现已经开花。

  给天香道花浇了水，他便往灵药园而去。

  一到那里，就遇到了执法峰的人。

  “所有金丹以上的修士，全部前往宗门外支援。”

  江浩刚刚过来，就被那些人看到。

  一道法令飞了过来。

  “江师弟，现在你有临时外出权，宗门危难之时，需要伱的帮助。”

  接过法令，江浩有些难以置信。

  宗门已经到了这种地步吗？
  不过没有被直接攻破，说明攻势没有那么猛烈。

  “是。”

  他不敢拒绝。

  不过还是争取了一些时间，说要回去准备一二。

  一回到住处，他就留下了第二个子环。

  因为先前的被用了，如果今天出现危机，就无法回来。

  做完这些，他来到了宗门外，开始与其他师兄师弟汇合。

  互不认识的情况下，修为高就是师兄。

  如今他金丹中期，有不少师弟师妹。

  看着一个个人聚集在一起，江浩不得不感慨千尘师兄真会挑时间。

  这个时候逃离，确实没什么人顾及的上。

  不过如此局面也是他一手安排的，真是了得。

  疯狂又心细。

  只可惜对方少算了一步，不然真的成功了。

  “哪一脉的弟子？”组织攻防的一位炼神男子望向江浩。

  “断情崖江浩。”江浩低眉道。

  “金丹中期？刚刚好与俞师弟等人组成一队，去周边查看情况。”炼神男子说道。

  在得到指引后，江浩便一路来到了俞师兄的队伍。

  金丹后期为首的队伍。

  五人一队。

  三男两女。

  “师弟师妹跟我来。”俞德宏客气道。

  江浩等人点头应道。

  眼前师兄看起来大概二十八岁左右，金丹后期修为，境界颇为巩固。

  身上气息不错，也是经历过生死的。

  多少有些可靠。

  “记住，如果遇到什么问题，能逃就逃，不用有心理负担。”出了宗门俞德宏好心提醒：

  “我们如今是巡查周边，遇敌意味着被埋伏，都是蓄谋已久。

  没有必要留着一起送死。

  同样，有所发现就立即离开，切莫多惹事端。”

  “师兄是不是太胆小了？”一位年轻男子道：

  “如果适合，我们完全可以将其拿下。

  再获得更多消息。”

  “是啊，我辈修士，该争的还是要争。”另一位短发仙子说道。

  江浩看了他们一眼。

  都是金丹中期修士，而且气息颇为庞大，看来是天赋不差。

  不仅如此，他们身上的法宝也是了得，身份地位一点不低。

  俞德宏尴尬道：

  “师弟师妹颇有些见地，不过我们终究只是巡逻的，做好本职工作就是。”

  那两位并未多说什么，只是眼中的不屑溢于言表。

  江浩又看了最后一位仙子。

  金丹初期，她有些紧张的看着边上师兄师姐，不知所措。

  江浩低眉叹息，看来这队伍就是一盘散沙，难怪只是巡逻。

  只是哪怕是巡逻也是出了宗门，让他颇有些担心。

  要知道不少人盯着他，那些人随时都可能过来。

  不过相比这些，远处的力量风暴才是令人敬畏的地方。

  在宗门前方，有强者斗法，几乎不停歇的爆发力量风暴。

  那里就是双方的主战场。

  “希望别出什么危险。”

  江浩心里想着。

  (本章完)
             