
                
                
                
                  第683章 一定是被夺舍了
  江浩取代的这个领头，是玄天宗普通内门弟子。

  筑基之后，修为没有什么进展，就来到矿场寻求一份职务。

  或许还能得到一些机缘。

  一来，就再没离开过，不知不觉就是几十年。

  这几十年中，他从筑基初期一直晋升到筑基圆满。

  距离金丹不过一步之遥。

  并非有了奇遇，而是他为人较为狠辣，从矿场中得到了不少好处。

  江浩也就是看他如此，才取代他。

  如果只是老实的修真者，他并不想与之交手。

  更不想打乱对方平静的生活。

  狠辣的人，通常都会有不少麻烦，这些江浩都设想过。

  可哪里知道，事情还多。

  瞥了身边矿工一眼，发现对方毫无顾忌的靠上来，其他人视若无睹。

  他便知晓，这人一直是这样，而且还是自己默许的。

  仔细观察了下，他发现眼前矿工，三四十模样，筑基初期修为。

  自己似乎在哪见过。

  “你在矿场多久了？”江浩突然问道。

  矿工颇有些诧异，虽不知眼前之人为何会这般询问，可还是如实道：“十四年了吧。”

  江浩点头，不再开口。

  而对方却有些在意：“前辈，您不表态吗？”

  “再看看吧，不急。”江浩随口道。

  确实不急，他也不知道自己能挖多久，先挖矿吧。

  天大的事，也与他无关。

  自己无法知晓，那就拖延。

  见此，矿工也不多说什么。

  “看来他的时间还比较宽裕。”江浩无声自语。

  如果此人有焦急的眼色，说明事情较为紧迫。

  如此大家都难做。

  进入矿洞，周边的人便开始挖矿。

  这里的矿工跟天音宗的待遇差不多。

  唯一的区别是，这里没有无法无天塔，无法将人从筑基压制到炼气。

  所以筑基矿工会有诸多禁制，一旦动手，就容易被引发。

  如果能提升到金丹，倒是可以脱离矿场，具体会前往何处，做什么，无法打听到。

  但与江浩无关。

  挖矿开始，江浩便在一边看着，并未急于参与。

  等了一会，确定周边没有情况后，他便来到矿石前，轻轻碰了几下。

  感觉这里的石头比寻常地方要坚硬。

  “师兄，按照这样速度，我们这个月的量可能要交不上了。”这时一位筑基初期弟子走了过来说道。

  江浩回头望了他一眼，见其三十出头的样子。

  看来也是觉得路走到头了，想在这里寻找一些机缘。

  不过是对视了一会，对方就低头连忙道歉。

  说师兄一定有自己安排。

  江浩感觉眼前的人特别害怕自己，想来是之前的领事性格不好。

  “我应该有什么安排？”他问。

  “让这些人加快进度，勤奋半个月应该就没问题了。”筑基初期弟子回答道。

  江浩仔细观察了下，这些矿工状态其实都不好。

  身体更在水平线下，所以产量才赶不上。

  听到这些话，那些矿工浑身打了个冷颤，痛苦溢于言表。

  “你觉得适合吗？”江浩又问。

  “师兄的决定，自然不会出错。”对方恭维道。

  江浩心里叹息，看来之前的领事确实有些让人畏惧。

  “先正常做事吧，你盯着点。”他摇头，而后拿出挖矿工具，来到矿前。

  然后在众人惊恐的目光下，开始挖矿。

  这把筑基初期的弟子吓了半死。

  “师兄使不得啊。”

  他上前阻拦。

  “怎么了？”江浩问。

  “师兄，我来吧，我们来，您别动。”筑基初期弟子说道。

  别说他们了，就是矿工都吓得脸色煞白。

  要知道，这位一旦挖矿，意味着他们所有人都难逃厄运。

  要承受生不如死的折磨。

  望着众人江浩感觉惊奇，似乎自己对替代的领事认识有些不太全。

  “居然这么夸张。”他无声自语。

  不过不管如何，也不能阻止他挖矿。

  一时间筑基圆满气息扩散，原先还要靠近的筑基初期弟子一下子僵住。

  不敢往前。

  “我要挖矿，伱们有意见？”江浩问。

  “没，没有。”一个个低头回应。

  一时间众人知道，后续没有什么好日子过。

  眼中满是痛苦。

  江浩无视了这些人的想法，开始挖矿。

  锵！
  锵！
  一块块石头掉落。

  其中就有一些普通矿石，而随着矿石掉落，白色气泡随之而来。

  【力量+1】

  【耐力+1】

  久违了。

  感受到身体微末变化，江浩感觉一些憋屈跟苦恼尽数洗涤。

  终于走上了人生正途。

  勾心斗角，阴谋诡计，都不是他要的，哪怕厮杀也不是他所愿。

  若非逼不得已，他又何必手握屠刀。

  若是能一直这样挖矿，他也不至于担心什么。

  之后他不再多想，开始挖矿。

  工具与矿石的碰撞极为明显，速度，力道都非常了得。

  周边的人看了，脸色带着惊恐。

  但是还是快速挖矿，企图跟上速度。

  他们知道，一旦没有跟上，厄运就会降临。

  然而，对方身体素质太好了，他们这些虚弱的矿工如何能够比拟？
  不过一个时辰，很多人都恢复了以往的速度，甚至更慢。

  完了，每个人都知道，后面要受皮肉之苦。

  甚至更可怕。

  现在只等管事的停下。

  中午。

  他们觉得差不多了。

  然而管事的还在继续。

  下午，他们觉得这下总应该停了吧？

  可是管事还在继续。

  傍晚是吃饭时间，管事终于停了。

  但是他只说了一句话，就继续挖矿了。

  这句话是：“所有人吃饭休息，然后继续。”

  而管事的不吃。

  依然在挖矿。

  吃完饭，众人听着管事挖矿声音，有一种坐立不安的感觉。

  都要一天了，他们得承受何等后果？

  夜里，矿场即将停止。

  江浩这才恋恋不舍的收了工具。

  今天收获不错，居然有两个蓝色气泡。

  比很多矿脉都要好。

  不愧是玄天宗，资源就是了得。

  “收工，明天继续。”江浩扫了一遍所有人说道。

  而那些矿工均是低头，不敢与之直视。

  哪怕先前搭讪的人也是如此。

  本来他们还在等待惩罚，然而一连五天过去了。

  他们发现管事的除了挖矿什么都没有做，甚至让他们注意休息，他来挖。

  这是管事的？
  一定是被夺舍了。

  (本章完)
             