
                
                
                
                  第685章 遇见稀有矿脉

  江浩看着四周，感觉这里确实不一般，不过对挖矿并没有好处。

  只能进去看看。

  少顷。

  他们来到了细小的通道前。

  一人宽。

  风威转头看向江浩道：“我走前面。”

  江浩颔首。

  他并不担心被困住，也不在意是否被踢出局。

  本就是好奇过来看看，得不得到东西，对他没有任何影响。

  机缘他没有那么多，可已有的机缘，足够用一生。

  无需强求其他。

  保持住这样的心，他就不会受到外界影响，也能一直往前。

  有时候外界的机缘，不过只是芝麻。

  反而会影响他本来的机遇。

  因为机缘往往伴随着危险，自己一旦被拖累无法挖矿种灵药，那不就是损毁了自己原本机缘吗？

  通道不短，江浩跟着风威走了许久。

  终于来到了空旷的溶洞中。

  这里有许多阵法影响，如果不是真的了解阵法，想要进来可不容易。

  江浩突然发现眼前这位师兄，在阵法方面走的很远。

  “到了。”风威站在边缘位置欣喜道。

  前方就是他们此次的目的，一处巨大的阵法。

  “这是什么阵法？”江浩看到一座覆盖了整个溶洞的阵法。

  里面有灵气流转，说明没有损坏。

  “我研究一下。”风威小心翼翼的靠近。

  江浩点头。

  旋即开启了神通鉴定。

  【被遗忘的传送阵：蕴含轩辕一族古老术式的传送阵法，可通往日月峰下的稀有矿脉中。】

  稀有矿脉？
  江浩心下一动，有了想法。

  尤其是这阵法是被遗忘的，也就是说对面也不会知道阵法存在。

  如果能无声无息过去，那么就能挖稀有矿。

  应该比这边要好，晋升将变得稀疏平常。

  走进阵法中，江浩感觉颇有些奇怪，似乎有类似天机隐匿符的感觉。

  “阵法可以隐匿天机？”

  江浩思索片刻，觉得可能如此。

  毕竟这阵法都能被遗忘，说明并不想让人知晓。

  现在就看如何使用了。

  “前辈。”这时风威走了过来，认真道：
  “这应该是传送阵法，但是不知前往何处。

  过去需要冒险。”

  “你敢吗？”江浩问道。

  “这个自然是要问前辈了，晚辈不过囚犯，留在这里也没有什么希望。

  能够离开自然想要一试。

  可与贱命一条的晚辈不同，前辈有大好的未来，需要考虑一二。”风威好心提醒道。

  “无碍。”江浩轻声道：

  “过去看看吧。”

  在鉴定中，风险并没有那么大。

  可以试试。

  但要做好逃离的准备。

  “那晚辈试着激活了。”风威说道。

  江浩颔首，并未多说什么。

  阵法中心，江浩感觉下方有力量涌动，紧接着力量覆盖他全身。

  光芒一闪。

  江浩眼前的场景就出现了变化。

  还是庞大的溶洞，不过这里有十几处出口。

  从各个迹象可以看出荒废了很久。

  风威有些激动的看着周边，觉得自己逃出了矿场。

  “你身上的禁制快发作了。”江浩的声音突然传了过来。

  闻言，风威才醒悟过来，立即在身上画了一些东西，最后运转力量。

  这些阵纹压制了禁制。

  江浩不得不佩服这位师兄，确实有些本事。

  “前辈打算怎么做？”风威问江浩。

  江浩并未回答，而是来到了一处矿洞中，随后挖了几下。

  惊喜来了，一颗紫色气泡掉出来了。

  【神通碎片+1】

  这是第一次挖的惊喜，后续应该不会有了。

  但是，能出紫色也说明了这里的稀有。

  “我就留在这里挖矿，道友可以四处逛逛。”

  这里可是稀有矿脉，不能离开。

  尤其是还有这个阵法，能够让他隐匿天机。

  或许能一直挖下去。

  天音宗要是能打几年，他就能挖几年。

  只是
  还有个红雨叶，不知道她什么时候过来。

  隐匿天机，对她没什么用。

  如果有个合理的理由，倒是可以。

  想到这里，江浩看向风威师兄，如果自己是被对方胁迫的.
  不行，修为太弱了。

  想要胁迫他，至少需要金丹后期。

  江浩摇头，只能走一步看一步。

  风威一脸诧异，不过很快就明悟了过来，这位过来只是为了求财。

  “那我四处看看，有什么发现就回来告知前辈。”

  江浩颔首。

  之后开始挖矿。

  锵！
  锵！
  随着挖矿镐头跟石头撞击声出现，一颗颗气泡随之而来。

  【力量+1】

  【灵剑+1】

  【修为+1】

  【精神+1】

  蓝色出的比之前要快。

  见此江浩欣喜万分，但是也不敢太大意，而是在周边留下印记，防止出现意外。

  很快五天时间过去了。

  这期间，江浩从未停下。

  不停的挖矿，人生没有哪一次挖矿有现在痛快。

  每一天都有四到六个蓝色气泡。

  白色气泡更是数不胜数。

  身体的力量变化他都能察觉的较为清楚。

  这真的是一处造化之地。

  除此之外，还有一些矿石被他收了起来。

  至于风威师兄，五天内回来了三次，他似乎都在探索。

  只是一直没能找到出路。

  这一天，江浩看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十四】

  【修为：返虚初期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏】

  【气血：96/100（可修炼）】

  【修为：95/100（可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  【金色传说：1/2（不可获得）】

  “今天再挖一天，就可以晋升了。”

  挖完之后，他需要立即晋升，不然再怎么挖也是浪费。

  那真的是挖一下亏一下。

  马上就要晋升，江浩便开始专心挖矿。

  越挖越快。

  终于在深夜的时候，掉落一个蓝色气泡。

  【修为+1】

  至此，江浩停下了手中镐头。

  “满了。”

  舒了口气，江浩往后看了一眼，发现矿洞不知不觉被他挖了很长。

  这条矿脉不知道能坚持多久。

  身上的矿石也不知道能卖多少灵石。

  少顷，江浩回到了阵法附近，他在周边布下身上的简易阵法，外加属于自己的手段。

  如此他才放下心，开始晋升。

  (本章完)
             