
                
                
                
                  第688章 师兄看我炫耀
  鬼仙子会来日月峰，而江浩就在日月峰下。

  ‘稀有矿果然不是没有道理。’

  ‘看来要尽快挖，尽快走。’

  江浩做梦也没有想到，把他赶回去的不是仇人也不是宗门，而是聚会中的人。

  不过对方想过来应该也需要一些时间，并没有那么快。

  不仅是要去拿法宝，还要破开这里的结界。

  要知道这里很多年没人发现，鬼仙子想找到也需要时间。

  但是，要做好随时离开的准备。

  交易过后就是闲聊。

  鬼仙子说了玄天宗见闻，很多宗门都去了，还有山海剑宗的人。

  万物终焉有任务在身，应该不会在这里过多纠缠。

  圣盗的人也没什么身影，只有堕仙族最有可能参与。

  星也告知堕仙族与人皇有诸多仇隙，但是可能不会阻止大地皇者出现。

  “为什么？”鬼仙子问道。

  “可能是轩辕剑的缘故，轩辕剑沉寂至今，大概率镇压着与堕仙族有关的东西。”星猜测道。

  这样的猜测，可能性最高。

  像轩辕剑这样的神物，沉寂也不应该沉寂这般久。

  可能被什么东西拖住了。

  现在轩辕一族开始崛起，各种封印松动，随着大地皇者的出现，轩辕剑相关的封印也即将松动。

  鬼仙子下意识看向井，觉得这次封印是不是与井也有关系。

  别看我，跟我有什么关系？江浩无声回应。

  江浩感觉这些人比自己预想的会想，一有什么风吹草动就盯上了自己。

  实际上他只是过着正常日子，并未做任何事。

  柳说了海外的事，说是书院似乎查到了什么，正在追寻一位大前辈的下落。

  如今在海外寻找所在。

  说这位先生，大概率在海外。

  这只是见闻，也没人放在心上。

  江浩倒是对上安感兴趣，可他们提了一下，就没有了声音。

  目前为止，鬼仙子都没有遇到昊天宗的人。

  但是可以肯定的是，这些人一定在南部某处。

  海外的人本还想教训海罗天王，可是因为祖龙之心的缘故，再次被耽搁了。

  “对了，还有一件事。”柳看向井，道：
  “根据消息，赤田转去了桃木秀天王那里，因为来历与天王相似，被破格提升。

  甚至能够见到那位天王。

  不过送信还是很容易。”

  江浩有些惊讶，没想到赤田这边这么顺利。

  自己暂时也没有去见对方的想法，让他自己发展吧。

  至于信封，暂时也不用了。

  等以后反抗之心严重了，再想办法敲打一下。

  对于赤田，他不需要对方忠心，只要能提供一些帮助就行。

  还有就是，可以当做一个借口，在红雨叶那边交差。

  聚会在丹元前辈开口后结束。

  醒过来的江浩，第一时间拿出书籍开始记录。

  一，天极静默珠的消息已经让丹元前辈等人知晓，后续要警惕一些，看是否有强者靠近。同时得到了一个报酬。

  二，尹自尘可能在无法无天塔中。

  三，轩辕剑在玄天宗日月峰，鬼仙子可能即将到来。

  赤田被桃木秀天王重用，海罗天王没被报复，上安道人没有消息，书院在海外找先生。

  这些消息都不重要，江浩并未过多记录。

  天灵族的功法分，天赐，地属，圣贤。

  这个是知识点，倒是要记一下。

  收拾好书籍，江浩看了眼矿。

  最后来到了之前坚固的矿石前，已经没有时间了，看来可以试试这个稀有中的稀有。

  不过有可能挖到一些特殊东西，应该做好足够准备。

  ————

  清晨。

  日月峰上。

  轩辕泰盘膝而坐，于高峰之上运转呼吸法。

  似乎能与山峰融为一体。

  如今的他虽然还是炼神初期，可身上气势非凡，给人一种深不可测的感觉。

  而在跟前，有一朵金色的花，这花与他互相呼应，宛如血脉相通。

  些许时间后，轩辕泰睁开了眼眸。

  低头望了花一眼，便叹息道：“原来如此。”

  “师兄知道人皇之剑的下落了？”边上安静等待的轩辕禾问道。

  “嗯，知道了。”轩辕泰点头。

  轩辕禾惊喜的问道：“在哪？”

  轩辕泰看了眼地上道：“就在这里。”

  “这里？”轩辕禾惊讶。

  “在日月峰下。”轩辕泰道。

  “这么近？那为什么各位前辈都没有发现？”轩辕禾惊讶道。

  “因为轩辕剑镇压着仙族至宝仙种，此剑不可出世。”轩辕泰叹息一声道：

  “哪怕人皇已经逝去一个时代，他的佩剑依然在守护着一方。”

  “不可出世？只要师兄成为大地皇者，那么不就等于有了人皇？”轩辕禾问道。

  闻言，轩辕泰失笑道：
  “师妹可能误解了。

  人皇是人皇的，大地皇者是大地皇者。

  大地皇者是一个身份，受到了山海眷顾。

  而人皇不一样，这是一个特殊的称谓，想要这个称谓，需要的是不是山海眷顾。

  而是
  万族敬仰。”

  轩辕禾有些惊讶，而后可惜道：
  “那是不是说明轩辕剑无法出世了？”

  “也不是。”轩辕泰摇头。

  当轩辕禾想要继续追问时，远处一位少女御剑而来。

  “轩辕师兄，禾师姐，好久不见。”碧竹笑着落在两人跟前。

  “碧竹师妹，你怎么在这？”轩辕禾有些惊讶道。

  “外出游玩回来了，你们在聊什么？”碧竹问道。

  “聊轩辕剑。”轩辕禾说道。

  “哦？我来就是为了这个，我知道轩辕剑的下落了。”碧竹故作神秘道：

  “你们猜在哪？”

  “在哪？”轩辕禾不信。

  碧竹指了指脚下道：

  “就在我们脚下，日月峰下。”

  闻言，轩辕禾与轩辕泰都是一惊。

  他们刚刚知道，碧竹却早就知道了。

  “我还有让轩辕剑出世的办法，伱们要不要听？”碧竹一副得意的样子。

  “碧竹师妹既然知道这么多，那么应该也知道，轩辕剑镇压着下方东西，甚至被污染。

  不除掉这些是无法出世的。”轩辕泰说道。

  “哦？这样子吗？”碧竹展眉一笑，眼中带着淡淡自得：

  “那我要是告诉师兄，我有焚仙阵核心阵纹呢？”

  闻言，轩辕泰瞳孔一缩。

  (本章完)
             