
                
                
                
                  第692章 你真的不要传承？
  日月峰。

  碧竹探查了数遍，却一无所获。

  不管是山峰之下，还是山体之中。

  没有任何发现。

  她有些怀疑，轩辕剑到底在不在这里。

  “星说在这里，轩辕泰也说在这里。”

  “按理说一个错不可能两个都错，那怎么会找不到？”

  碧竹皱着眉头，开始思索。

  如果只是正常的藏匿，别说她了，玄天宗早就发现了。

  更别说大概率能成为大地皇者的轩辕泰。

  如今轩辕泰没有发现，意味着轩辕剑所在之处，并不简单。

  “会在哪呢？”

  碧竹用尽修为，也无法探知分毫。

  可现在要没时间了。

  无奈之下，只能拿出密语石板。

  然后进入其中，开始呼叫“星”和“柳”。

  很快公共区域出现了一道人影。

  正是身材修长，看起来温文尔雅的“星”。

  “鬼仙子遇到什么困难了？”星微笑着问道。

  “大地皇者快出现了，现在有个问题，想要轩辕剑出世就要布置焚仙阵。”鬼仙子说道。

  “这个问题出在哪？”星疑惑。

  “问题出在找不到轩辕剑所在。”鬼仙子说道。

  “原来如此。”星点头，而后道：
  “想找到轩辕剑太困难，轩辕一族的人这么久都无法找到，说明寻常办法不行。

  那么用焚仙阵吧。

  既然让轩辕剑现世需要焚仙阵核心，那就说明那边有一部分阵法。

  如此可以借用寻找焚仙阵纹的办法，确定方向。”

  “怎么找？”鬼仙子来了精神。

  “我这就给你寻找焚仙阵的办法。”星回答。

  少顷。

  碧竹在日月峰中行动。

  这次她掌心有个阵法，四处寻找之下，在山脚下确定了方向。

  “原来被隐藏了起来，难怪一直找不到。”

  等她靠近后，发现其上术法闻所未闻，见所未见。

  “这还怎么找？天机都无法窥视吧？”

  “现在要怎么进去？”

  碧竹不敢乱来，只能一点点尝试。

  而在日月峰之上，她察觉到了山海大势，看来大地皇者要正式容纳大势，成为大地皇者。

  “希望来得及。”

  ————

  见到对方同意，江浩心里的大石总算落下。

  这是轩辕剑，自然不好不敬。

  若是不让他擦拭，自己也不会贸然靠近。

  “冒犯了。”

  江浩提醒了下，便靠近轩辕剑，轻轻握住剑柄。

  而后微微用力。

  锵！
  剑身微鸣，被江浩拔了出来。

  额？
  真龙虚影愣在原地，他觉得是不是自己沉寂太久了，记忆不太好。

  刚刚自己压制了吗？

  如果没有，那么眼前之人为何能如此轻易拔出轩辕剑？
  哪怕轩辕剑因为仙种威势不在，可内在却完好无损。

  不应该被人随意拔出才是。

  可他并未开口，只是看着。

  此时，江浩盘膝坐下，将轩辕剑放在膝上。

  紧接着精致的布被他拿出，这是用来擦拭天刀的布。

  想来也有资格擦拭轩辕剑。

  深吸了口，江浩轻轻擦了下剑身。

  紧接着蓝色气泡随之掉落。

  【修为+1】

  见此，江浩嘴角上扬，开始继续擦拭。

  蓝色气泡不停掉落，随后被他吸收。

  【修为+1】

  【气血+1】

  【气血+1】

  而随着擦拭，锈迹斑斑的剑，开始绽放光泽。

  金色的剑身彰显出来。

  真龙虚影就这般看着，他看到眼前之人眼中带着欣喜，随着剑身愈发光亮，他眼中甚至有了不舍。

  这样的情绪让他动容。

  从古至今，从未见过有人对轩辕剑有这样的情绪。

  嗡！
  在轩辕剑彻底被擦拭干净后，传出了震动。

  似乎从衰败中重获新生。

  江浩微微一笑，只是有了一丝落寞。

  旋即他起身来到剑身之前的位置，把剑插了回去。

  如今的轩辕剑，光泽明亮，一种无形的威压散开。

  给人一种伟岸的感觉。

  “你真的不打算取剑吗？”真龙虚影问道。

  “当然，晚辈没有这个资格。”江浩如实道。

  非实力问题，也非善恶问题。

  而是志向问题。

  “是吗？第一个来到这里，却没有任何想要的吗？”真龙虚影问道。

  “想要的？”江浩思索片刻，轻笑道：

  “晚辈只是误入此地，从未想过要得到剑或者其他东西。

  想要的东西，也已经得到了。”

  “传承呢？不要人皇传承，可要我的传承？”真龙虚影问道。

  江浩摇头：

  “晚辈的传承够用了，多了也无法为前辈发扬光大。”

  “你真的没有欲望吗？”真龙虚影不太相信。

  “有的，只是志不在此。”江浩如实道。

  “我以前不喜欢人类，现在更不喜欢了。

  以前的人类巴不得找我要传承，现在白送都不要。”真龙虚影冷声道。

  江浩低头，道了句“让前辈失望了”就后退了两步。

  是打算离开了。

  因为地上的阵法出现了光亮。

  说明有人要找过来了。

  “轩辕剑现世，前辈有何打算？”江浩恭敬的问道。

  外面找进来还需要些时间。

  “进轩辕剑中沉睡，看看最后是谁将我唤醒。

  到时候我们或许还能再见。”真龙虚影说道。

  “会的。”江浩点头。

  大地皇者是轩辕泰，确实会再见。

  除非轩辕泰成为大地皇者失败。

  “真的不要我的传承吗？”真龙虚影再次询问。

  江浩摇头。

  “果然，我喜欢不了人类。”真龙虚影叹息。

  而后他进入轩辕剑中，陷入了沉睡。

  江浩看了一会，最后把紫色珠子放在地上，犹豫些许，用七星封印将其封住。

  来的人要是鬼仙子，知道这是临时封印的。

  也会消除。

  珠子中的是污染，江浩没有能力消除。

  只能留给其他人。

  鬼仙子实力了得，应该能做到。

  做完这些，他退了出去。

  “前辈。”风威恭敬行礼。

  他刚刚听到了所有。

  对江浩异常崇拜。

  “我要离开了。”江浩说道。

  闻言，风威眼中颇有些暗淡。

  但很快就恢复了正常：“晚辈有一事相求。”

  “伱说。”江浩道。

  “晚辈来自天音宗，当初在宗门举步维艰，绝望之际，曾有一位师弟对我伸出了援手。

  让我有了勇气。

  我这位师弟天赋似乎不错，想来能成功筑基，可性格与宗门格格不入。

  可能已经死在他人手下。”说着风威拿出匕首在腰间划开一道口子，此时一瓶被各种阵法覆盖的丹药瓶显露了出来。

  风威忍痛把丹药拿了出来，还清洗了一下。

  如此才递给江浩：

  “这是晚辈准备的天还丹，本是留给自己的。

  现如今没有了希望，想托前辈把丹药带出去，替晚辈走一趟天音宗。

  如果那位师弟还活着，请把丹药送他。

  如果身死，丹药就赠于前辈。”

  江浩接过瓶子，打开看了一眼，确实是一颗天还丹。

  “那个人是谁？”

  “断情崖，江浩。”

  江浩看着丹药感慨万千，最后轻声道：

  “有心了。”

  (本章完)
             