
                
                
                
                  第694章 上安道人出手
  碧竹站在轩辕剑前，看到剑没有拒绝，便缓缓靠近。

  因为名气太过了得，她很是小心。

  “只是摸一下，应该没事吧？”

  碧竹不停的安慰自己。

  这样的神物摆在眼前，不碰一下，感觉颇为可惜。

  深吸了口气，碧竹跨越了最后的距离，一只手碰到了剑柄。

  瞬间，剑身震动。

  一股剑意如海浪翻涌，倾泻而出。

  轰！
  碧竹大惊，当她要松手时，却已经来不及了。

  砰！
  剑意冲破桎梏撞在她身上，整个人倒飞了出去。

  而后剑意涌动，在碧竹惊恐的目光下，汇聚成一道伟岸背影。

  此时这道背影回头望了她一眼。

  不过简单一眼，就宛如一个时代镇压而下。

  让碧竹感觉震撼。

  那种渺小，是她从未感受过的。

  倒退中的碧竹直接撞在石壁上，但她不敢迟疑，低头大喊道：

  “前辈饶命。”

  话音落下，压力瞬间消失。

  当她再次抬头时，却发现前方什么都没有，只有轩辕剑屹立在那里。

  刚刚一切，好似幻觉。

  碧竹吓得坐在原地。

  “不愧是人皇的佩剑。”

  她的修为已经很高很高了，可在人皇面前，如同婴儿一般。

  如果是一位有歹心的人，刚刚已经死在轩辕剑下了。

  现在她很好奇，井有没有触碰到人皇剑。

  他应该也会好奇吧。

  “下次聚会可以试着问问。”

  不过她也很好奇，对方怎么来的。

  逛了一圈，发现外面居然有矿脉，也发现了阵法。

  简单评估了下，她震惊的发现，井来这里好像很久很久了。

  比她预想的要久很多。

  至于阵法，她只是看一眼就知道是传送阵。

  没有过去的打算。

  万一遇到井，不太好。

  调整了下状态，她就按原路离开。

  轩辕剑出世没有问题，现如今就等待大地皇者出现，与轩辕剑共鸣了。

  那时候就是轩辕剑最好的出世时间。

  “不知道轩辕泰师兄顺不顺利。”

  。

  等碧竹离开，真龙虚影才从轩辕剑中出现。

  他看了眼剑，方才道：
  “我还以为你坏了，之前那个人随随便便就拔了出来。

  现在看来并没有坏，而是那个人太过特殊。

  但是以我的目光来看，看不出他特殊到这种地步。

  是心性问题还是其他问题？”

  这个问题，无人可以回答他。

  轩辕剑继承者人皇意愿，能够握住它，意味着人皇认可。

  ——

  ——

  玄天宗。

  高天之上有山海大势汇聚。

  而在大势中间，轩辕泰的身影如同孤舟漂泊其中。

  如今的他只能稳定大势，却无法将其融入体内。

  哪怕周边有强者相助，可是想成功远没有那么容易。

  此时各方都在做着准备。

  宗门之外有堕仙族气息，圣盗气息，万物终焉气息。

  还有一股精神气息。

  是大千神宗。

  这些人都没有出手，但是无形的气息压力，正试图颠覆山海大势。

  玄天宗内，山海剑宗的人站在一起。

  他们给予了帮助，可效果并没有那么大。

  来的人太少，无法铸就完成气息。

  “玄天宗还是太弱了，如果是南部大宗，面对起来会从容很多。”诸葛今叹息道：
  “这些势力都没有要动手的打算，只是想在这次失败或者成功中分一杯羹。

  可哪怕如此，玄天宗都无力镇压。

  只能看轩辕泰自己。

  要是其他人，此时已经失败了。

  此人也确实有些不凡。”

  “那他会失败吗？”傅冬雪问道。

  “不好说，这并非实力的较量，而是周边气息的较量，看看有多少人支持他了。”诸葛今说道。

  “要是气息上赢了，还需要龙族吗？”诸葛正问道。

  “需要，总之大地皇者不容乐观。”诸葛今正色道。

  与此同时。

  堕仙族人站在外面，正吸收气息。

  他们察觉到了什么，有相同的气息在地下。

  只能微末的吸收。

  “看来族里知道了什么，这里有关于我族的东西。”有人说道。

  “不能有失，现在我们能正常吸收就够了，对了，离开的三个人呢？”为首的男子问道。

  “一个救出了弥千，剩下两个找江浩师妹去了，今天应该有好消息传回。”一位女子回应道。

  “好，让他们自行行动，不用与我们有过多联系。”为首的男子说道。

  当众人还打算吸收祖气时，突然感觉到了另一股气息。

  这气息明亮，如同一道光照耀过来。

  影响了他们的进度。

  紧接着光照到了玄天宗，帮忙稳住了山海大势。

  正与周边气息对抗。

  “是什么人？”

  他们远远看过去，只见有一道身影正在靠近。

  他身上有光芒加持，难以看到真容。

  “圣贤之光。”为首的男子异常震惊，猜到是谁了：

  “昊天宗上安道人。

  他怎么在南部？”

  上安道人实力很强，可对于仙宗来说，那是还没有成长起来的圣贤之人。

  居然就这样让他外出。

  “不要与之对抗，周边可能有昊天宗的人，或者他本身就带着重宝。”

  “好。”

  随着圣贤之光的到来。

  周边数道气息，都在避其锋芒。

  如此可见，昊天宗的圣贤之名已经传遍四部。

  无人愿意在这时候与之为敌。

  诸葛今也感受到了那道光，有些难以置信。

  “之前只是听闻有此人，如今一见名不虚传。”

  那一道光，如同一只大手护住了山海大势部分，让里面的人轻松许多。

  “这是什么人？”诸葛正好奇问道。

  “昊天宗最近收的绝世天才，他的到来很可能代表着昊天宗。

  所以没人敢与之对抗，这样让轩辕泰有了更好机会。

  不过他一人就足以撑起如此浓厚气息，说明他实力极为了得。

  应该随时都能踏破登仙台。

  不仅如此，身上必定还有重宝加持。”诸葛今说道。

  “这么说大地皇者能够现世了？”傅冬雪问道。

  诸葛今抬头望去，轻声道：
  “山海大势稳定了，但是想要容纳还是异常苦难。

  承认的人不够多。

  尤其是龙族，要看玄天宗后续手段。”

  与此同时，玄天宗的人也极为欣喜。

  那道光的出现，给了他们足够的信心。

  此时，一位老者拿出一颗龙珠，这是他花费难以想象代价，从海外请回来的真龙气息。

  “前辈看你的了。”

  “我毕竟只是借助龙珠过来的虚影，成功与否并不确定。可惜真身无法离开乱石岛，不然能尽更多力。”

  “前辈无需在意，尽人事听天命便好。”

  (本章完)
             