
                
                
                
                  第697章 师兄的就是师姐的
  “师兄呢？”

  小漓抓着红雨叶的手臂，左右环顾。

  红雨叶低眉，看着小漓的手，也不阻止。

  “你师兄没来。”

  “啊？师兄不称职，都不陪师姐一起外出。”

  红雨叶把目光放在眼前少女身上，随后拿起对方脖子龙珠查看了起来。

  只是龙珠依然有些许排斥。

  “这是你的？”红雨叶问道。

  “这是师兄的。”小漓思考了下，继续道：
  “师兄的就是师姐的，所以是师姐的。”

  红雨叶微微抬眉，看了眼认真思考的小漓，含笑道：

  “跟你师兄不太一样。”

  “啊？”小漓疑惑：
  “哪里不一样了？”

  红雨叶并未回答，单纯的小漓自然也猜不透。

  毕竟在红雨叶的眼中，江浩说好听的话九成都是谎言，而小漓不同。

  句句肺腑。

  “刚刚伱说什么东西被偷了？”红雨叶放下龙珠问道。

  似乎已经找到答案了。

  “我给师兄买了礼物，但是被偷了，小偷还跑了。”小漓鼓着腮不高兴。

  “是嘛？”红雨叶微微抬头，在寻找一些灰烬。

  只是这时，天空传来轰鸣声。

  一道身影宛如厚重大山屹立不倒。

  “哇，看起来好高大，这是什么？”小漓好奇的问。

  “大地皇者。”红雨叶道。

  “好像听兔子说过，兔子说只要报上它名字，大地皇者也会给一份薄面。”小漓认真道。

  红雨叶微微一笑，并未多说什么。

  而后带着小漓离开。

  “玄天宗，玄心有心拜见前辈。”恭敬声在远处传来。

  红雨叶并未在意，依然带着小漓往宗门里面走去。

  路上小漓笑嘻嘻聊着天。

  “师姐，我也给你准备礼物了。”

  “是什么？”

  “特别好吃的糕点。”

  “特别好吃？”

  “是啊，你尝尝.好吃吧？”

  “送你师兄吧。”

  “师姐对师兄真好。”

  与此同时，远方也有人求见，然而都没有收到答复。

  当然，也没有人敢贸然过去。

  刚刚的威势足以震慑所有人。

  高空之上，轩辕泰完全容纳了大势，此时的他有了全新的感觉。

  甚至能够感觉轩辕剑的存在。

  就在他脚下，甚至随时都能与之共鸣。

  “看来碧竹师妹成功了。”

  此时的他已经察觉到了，轩辕剑随时都能出现。

  至于自己能否捂住，就看够不够资格了。

  平缓了气息，轩辕泰开始与轩辕剑沟通共鸣。

  下方很多人都有些不解，玄天宗的一些长老也不明所以。

  “明明已经成功了，为什么不下来？”

  一直在高空很危险，目标太过明确。

  要是有人突然出手，后果不堪设想。

  轩辕泰终究还只是炼神修士，在很多人眼中，很弱小。

  诸葛今等人则明白为什么。

  “看来是真的，轩辕剑要在这个时候出世。”

  “看看剑意有多么了得。”

  其实山海剑宗的人多少有些不服气。

  并非不服人皇，而是不服剑意。

  因为在宗门记载有过这么一段，人皇之剑，可破九霄，可镇大地，剑意一动，山海逆转。

  人皇之意，剑之尽头。

  在各种记载中，人皇都不是剑修。

  身为剑修，自然不想被非剑修之人以剑镇压。

  单纯以剑出发。

  当然，出来的人并非人人这样，还有人是想观摩人皇之剑，领悟剑道。

  但不管是为何而来，如今都将达成目的。

  远处的碧竹也做好了准备，开始刻印人皇剑意。

  巧姨在边上辅助。

  “巧姨，这件事事关你的未来，你可要小心些。”碧竹提醒道。

  “什么？”巧姨疑惑。

  碧竹没有多说，而是叮嘱专注点。

  玄天宗外面，堕仙族也感觉到了，那种气息异常明显，他们获得不少好处。

  一些气息都被他们回收。

  但是感觉万物终焉在跟他们争夺。

  至于大千神宗，退的很快。

  他们所得是与大势有关。

  如今没有留下的必要。

  至于昊天宗，也没有在动，而是盯着高空。

  解东南颇为疑惑：
  “这是要干嘛？”

  “师兄不知道，我们怎么会知道？”白衣仙子收回了自己法宝说道。

  他们其实很好奇刚刚的龙影。

  但是不敢贸然靠近。

  风威思索片刻，小声道：

  “可能是轩辕剑。”

  “轩辕剑？”解东南惊讶：

  “道友知道多少？”

  “轩辕剑就在玄天宗下面，而且镇压着某个东西，不能随便出世。”风威说道。

  “既然不能随便出世，大地皇者为什么一副要等什么的样子？”年纪较小的仙子问道。

  “因为轩辕剑附近有一个阵法，这个阵法大概率可以毁掉那个被镇压的东西。”风威解释道。

  他话音刚刚落下，轩辕泰下方便出现了微光。

  光芒从山峰中出现，一直延伸到高空。

  阵纹于高空浮现。

  “还真有阵法。”解东南眉头微皱：

  “这是什么阵法，我怎么没见过？”

  然后几人看向风威。

  后者心里庆幸，因为他问过那位前辈：“此阵名为焚仙。”

  “焚仙？”年纪小的仙子惊呼道：“我知道这个阵法，是当初我们人族为了对付仙族创造出来的阵法。

  据说开创这个阵法的人，是天灵族一位极为了得的阵法师，他加入了人皇所在的人族，从此潜心研究阵法。

  最后在人仙大战中，完成了焚仙大阵。

  大杀四方。

  我还是第一次见到这个阵法，你怎么知道的？”

  砰！
  解东南给了少女一个脑瓜拍：“大人的事，小孩少问。”

  后者怒视师兄，也没有开口。

  而前者望向风威：“道友知道轩辕剑的样子吗？”

  “光泽璀璨，透有金光。”风威毫不犹豫道。

  几人互相看了看，有些不可思议。

  根据记载，无数年来，无人得见轩辕剑本体。

  此人不仅知道焚仙大阵，也知道剑在玄天宗下，更知道样式，像亲眼所见。

  说明对方可能提前见到了剑。

  “我们要游历南部，道友要不要给我们带带路？

  当然，回去的时候，我们可以带你一起走。

  带你去昊天宗，弟子是收不了了，但是可以带你去偷师。

  宗门默许的。

  如果你天赋了得，心性不差，成为外门的概率不是没有。”解东南笑着道。

  闻言，风威感觉不可思议。

  这一瞬间，他明白何为贵人。

  自见到那个人起，自己的命运就变了，如果心怀不轨这次机缘他握不住。

  然而只要顺心而为，哪怕只是跟着那个人走一趟，都是不得了的机缘。

  一时间他感慨万千，原来自己是这般幸运。

  在宗门绝望之际，有人伸出援手，在矿场不见希望之时，又有人出现，拉了他一把。

  “多谢前辈，晚辈必尽心尽力。”

  如今他的路变得比以前顺畅，必须全力以赴。

  (本章完)
             