
                
                
                
                  第698章 白刀子进红刀子出
  轩辕泰沟通过后，缓缓睁开眼眸。

  此时他嘴角上扬，看向四方。

  有些人为了他大地皇者身份而来，有些人则为了轩辕剑而来。

  本来为了安全起见，不应该这个时候引出剑。

  但是
  身为大地皇者，岂能偷偷摸摸，躲躲藏藏？
  既成皇者，就要顶天立地。

  哪怕身死，也不能低头。

  有了决断，他伸出右手，往前抓去，声音更是传遍八方：

  “前辈，久等了。

  人世间将为你的到来喝彩。

  来！”

  当轩辕泰手掌开始收拢时，一道金光冲天而起。

  无尽剑意破开层层山石，关照八方，惊动天下。

  金光剑意，上九霄，镇山海。

  无数法宝震动，灵气难以运转。

  整个玄天宗都将被这道金色剑意覆盖。

  这一刻，那些弟子与长老方才明白，是人皇之剑即将现世。

  而随着剑意出现，焚仙阵随之爆发。

  无数气息呈现，可无一道可盖过剑意。

  山海剑宗的人感觉震撼，剑意古朴浩瀚无边，让他们感觉自身渺小。

  其他强者同样如此。

  圣贤之光低头，缓慢退去。

  万物终焉避其锋芒，远遁山外。

  圣盗的人颇为感慨，转身离开。

  堕仙族，感受到来自血脉的颤抖。

  人皇之剑，斩无数仙族。

  碧竹激动不已：“来了，来了，终于完成了。”

  在无数人的震惊下，整个山峰出现了破碎，紧接着一柄透着金光的剑冲出山峰。

  这剑往轩辕泰而去，最后落在他的手中。

  在被握住的瞬间，轩辕泰露出微笑。

  并非是认为握住了轩辕剑，而是终于要开始了。

  接受轩辕剑的考验。

  这一刻剑意爆发，映照天地。

  所有人都不由自主的低头，难以直视。

  碧竹的法宝亮起，成功刻印剑意。

  此时她也发现这道剑意将轩辕泰覆盖，整个人周边仿佛多出了石层。

  刹那之间，轩辕泰如同被包裹的巨石从高天落下，落在日月峰上。

  在考验结果出来前，将以这种状态留在日月峰。

  碧竹摇头，自己碰一下就被伤，别人抓到就是开始考验。

  太歧视人。

  “确实是透着金光。”解东南感慨道。

  “师兄大事不好了。”白衣仙子大叫道。

  “怎么了？”

  “上安师弟不见了。”

  “.”

  另一边收到了足够气息的堕仙族也打算离开。

  “江浩那边的情况呢？”为首的男子问道。

  “不知道，那两个人失联了，可能凶多吉少。”

  “先不管，回去。”

  “好。”

  ——

  ——

  天音宗。

  断情崖。

  江浩回到了自己住处。

  他第一时间查看了面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十四】

  【修为：返虚中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏】

  【气血：99/100（可修炼）】

  【修为：96/100（可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  【金色传说：1/2（不可获得）】

  “居然又快晋升了。”

  挖完矿，本来还差不少，没想到擦完轩辕剑就要满了。

  江浩陷入深思。

  随后拿出天刀。

  “如放一两百年不动，是不是也能出不少蓝色气泡？”

  太初天刀应该一点不差轩辕剑。

  可惜一百年不好等。

  毕竟中途他会遇到很多危险，天刀战力极强，不可能不用。

  收回目光，江浩来到了院子。

  发现太久没人打理院子了，缺少人气。

  以前兔子在的时候，都是兔子在打理。

  如今兔子前往玄天宗，他也不在，院子也就空下来了。

  本想打理一番，可想着自己应该还是失踪状态。

  躲在这里自然不适合，还是要去外面查看情况，然后去报到。

  少顷。

  江浩来到了宗门外，找了指挥的师兄。

  报了名字，对方有些意外。

  “汇报下情况，就可以回去休息一段时间。”

  江浩这才知道现在战斗天音宗占据优势，所以不用他这样的人去冒险了。

  如果短时间没回来，执法堂的人该外出寻找了。

  花了些时间，江浩就汇报了消息。

  他只是说自己几经波折最后被丢到了矿场挖矿。

  花费巨大心力才逃出来。

  对于这种说辞，天音宗的人并不怀疑。

  抓人挖矿是常识。

  没什么好在意。

  江浩也不担心对方细问，他真的去挖矿了。

  至于为什么只抓一个人，这个就要问抓人的人。

  最后江浩询问了俞德宏师兄。

  得到了一个令人意外的消息，俞德宏师兄跟他一样一起失踪了。

  只有凝双师妹回来了。

  这让江浩颇有些在意，那时他检查过周边，那边不可能还有外敌。

  凝双也没有反杀俞德宏师兄的能力。

  那怎么会失踪呢？

  江浩摇头不再多想，或许遇到了什么吧。

  在所有事都交代后，江浩就往回走去。

  路上他还是想弄清楚怎么回事，而后暗中找到了凝双师妹。

  等到了适合地方，直接现身。

  看到他时，对方有些惊讶，同样有些慌乱。

  “师，师兄你也回来了？”凝双牵强的笑道。

  鉴定。

  江浩只是想看看对方见到他，是否会鉴定出与俞德宏师兄相关的消息。

  【凝双：金丹初期，天音宗烟云峰内门弟子，此时的她已经拿出了法宝，同时猜测你为俞德宏师兄而来，只要伱开口，她就会以知道俞德宏师兄下落，将你诱骗到陷阱中击杀，如同杀俞德宏师兄一般。深知俞德宏师兄心系你的下落，故意将其引诱到悬崖边陷阱中，撞碎其心脉丢下悬崖。从此就没人知道她是什么样的人，依然可以诱骗更多的人，护住自身安危。】

  看到这些反馈，江浩愣住了。

  有一种莫名的愤怒。

  “俞德宏师兄是一个好人，你应该能看出来的，他不是一个多事的，影响不到你。”江浩望着眼前女子轻声说道。

  “师兄，你在说什么？”凝双疑惑的看着江浩，低声道：“我知道我逃离是不对，可是我修为低下，真的没办法，不过我知道俞德宏师兄的下落，只是”

  噗！
  还没等对方话音落下，江浩便出现在她跟前，一柄长剑从她身前进背后出。

  “知道为什么我会在门外现身吗？只是以防万一。”

  (本章完)
             