
                
                
                
                  第699章 我只是为了让自己更好的活着
  凝双感受着自己身上的疼痛，有些不敢置信的看着眼前之人。

  “你，你不是好人吗？”

  她喘着气问道。

  不管从什么角度看，眼前之人都不是那种让人唾弃的坏人。

  尤其是他在断情崖的表现。

  这种人最是好利用，善心泛滥。

  她本以为哪怕对方活着回来，也会很容易解决。

  可哪曾想到，一个照面对方就动手了。

  “让你失望了。”江浩冷漠道。

  “伱明明不是，不是装的好人。”凝双说道。

  “俞德宏师兄是吗？”江浩反问道。

  “你，你是怎么知道的？”凝双想到了什么，不甘心的问道。

  江浩并未回答。

  “我做错了吗？”凝双看着江浩质问道：
  “这里是魔门，任何危险我都承担不起。

  我为了让自己的环境更加安全有什么错？

  我错了吗？”

  “没有。”江浩摇头。

  “那，那你为什么杀我？”凝双大声问道。

  “因为.”江浩还未开口说完，一道光便冲向天际炸开。

  上面有求救讯息。

  江浩抬头。

  发现居然有自己的名字。

  “这样你还敢杀我吗？这是我事先准备的，为的就是防止被你压制。”凝双看着江浩冷笑道：
  “你的话太多了，还不够果决，给了我时间。

  现在我一死，你脱不了干系。

  哪怕这里是宗门之外也是如此。

  执法堂不查是因为没有任何消息，也没有必要去寻找消息。

  现在人人都看到了，他们不查不行。”

  江浩面色冷峻，只是淡淡的问道：

  “还要我回答为什么杀你吗？”

  “师兄，冤冤相报何时了，我们没有利益纠葛，就此算了如何？
  从此你我毫无关系。”凝双语气软了下来。

  江浩并未理会这些，只是道：“你觉得宗门的人几时会到？”

  “你要相信执法峰的行动力。”凝双笃定道。

  江浩点头，然后安静的等待。

  凝双不解，可也乐意等待。

  虽然鲜血在流，可不用多久就没事了。

  半个时辰之后。

  江浩看着即将流干鲜血的师妹，毫无表情道：
  “师妹好像失算了。”

  此时凝双面露惊恐，根本不理解为什么。

  见对方如此，江浩也不再过多解释，而是来到她跟前，挥动手中的刀。

  一刀斩首。

  收了储物法宝后，火焰这尸体燃起。

  等一切焚烧殆尽，江浩方才收了日月壶天，而后消失在树林尽头，他以和光同尘的速度，穿梭在各个山峰与悬崖之间。

  最后一无所获。

  叹了口气便消失在原地。

  再次出现，依然在木屋客厅。

  一天还没过，但是他一回来就换了子环，确保今天还能用。

  同样，现在又换了一个。

  以备不时之需。

  这次回来，宗门就没什么事要做了，等待外部争斗结束即可。

  目前为止，就是稳定好灵药园。

  得去灵药园看看具体情况。

  如果程愁独自一人就能稳定全局，那也是一种麻烦。

  有他没他显得无关紧要。

  一旦被师父叫去做其他，就不太妙。

  除非叫他去管理矿场。

  天渐渐暗了下来，江浩也不确定玄天宗如何了。

  轩辕泰是否成为大地皇者，轩辕剑又是否现世。

  只能等待聚会开启，看鬼仙子如何说。

  次日。

  江浩来到灵药园。

  一进来，就感觉这里有些慌乱。

  而且人数变少了很多，大多是外门弟子在打理灵药。

  “怎么会这么乱？”

  江浩随便问了外门弟子。

  “江浩师兄？你终于回来了，程愁师兄已经忙不过来了，灵药园出现了卧底，破坏了不少灵药。

  除了宗门需求外，还有一些个人灵药，现如今我们被不停问罪。

  为了不让灵药园出现更多麻烦，程愁师兄去一家家赔罪了。

  只是还不知道如何解决问题。

  尤其是宗门其他师兄都不在。”

  听到消息，江浩有些意外。

  想想也是，自己都被派出去了。

  其他金丹更是如此，程愁确实有些困难。

  不过其他脉同样没有金丹，所以筑基对筑基也还算有效。

  只是程愁天赋差，修为进度慢，很难被其他脉的人看起。

  如果小漓跟兔子在，那么会好办很多。

  兔子的面子不小。

  金丹大妖并非玩笑。

  “去把程愁叫回来吧。”江浩说道。

  一开始他还觉得没问题显得他多余，现在问题这么多，又感觉有些难办。

  灵药损失太多，按理说是其他人负责去处理。

  可现在修为强的都不在，程愁只能硬着头皮上。

  而江浩回来，这些事就落在他头上。

  个人赔偿倒是不用，只是对方为难会让人难受。

  不仅如此，出现如此纰漏，也是负责人的过失。

  哪怕他不在这里，那也需要担负责任。

  来到灵药园内部，江浩不过是随意看一眼，就能感觉到他们的慌乱。

  疲惫，恐慌，效率缓慢。

  不管是普通人还是外门弟子，均是如此。

  思索片刻，江浩来到一位普通人身边，只见对方紧绷着精神，随时都会崩溃。

  轻轻拍了下对方的肩膀。

  这一次把对方吓得不敢动弹，径直跪了下去。

  “是我。”江浩平和的声音响起。

  这是一个十几岁的普通人。

  他转头看向江浩时，整个人都愣住，似乎松了口气。

  “见，见过仙人。”声音有些激动。

  “回去休息吧，明天过来做事。”江浩并非商量，而是下达了命令。

  不仅仅是这个人，他几乎叫走了三分之一的人。

  另外他让十数位外门离开，不用再来。

  本就缺人，江浩这般做法无人能理解。

  但是无人敢质疑。

  江浩并未解释，其实原因很简单，那些人中有三位有些奇怪。

  只能一屁送走。

  而随着他四处查看，原先恐慌无措的灵药园，如同浪潮过后开始平静下来。

  程愁更是激动不已。

  第一时间找江浩汇报情况。

  “其中影响最大的是百骨林，很多都价值连城。”

  “百骨林？”

  “是，负责人是连琴师姐。”

  白夜吗？
  江浩心里叹息，没想到再次与对方产生瓜葛会是这样。

  在他打算继续询问时，发现石板震动。

  这是要聚会？
  看来得尽快去一趟无法无天塔。

  看看那边的情况。

  还有大半天的时间。

  ————

  要外出，一大早起来写了一章。

  下一章不知道什么时候写。

  (本章完)
             