
                
                
                
                  第701章 井小友又去了？

  尹自尘盯着江浩。

  此时神通已经运转结束。

  反馈也随之而来。

  【尹自尘：天灵族叛族者，山海剑宗叛宗者，修为被无法无天塔瓦解吸收，仅剩元神后期之力。他从天灵族偷取了天心藏在乱石岛岛主府下，又从山海剑宗偷取了剑心藏在落霞宗剑冢之下，为的防止自己被抓而丢失五行之心，他特地布下了天机隐匿阵。引起你的注意，是想利用你为他寻得第三颗五行之心，人心。集齐五行之心，他将开启之后的计划，立命。】

  五行之心，立命？
  江浩颇为好奇。

  不过对方只是简单的利用自己，倒也不用太在意。

  只是人心是在哪，为何要利用他？

  仔细想想，尹自尘并没有接触其他人，所以选他并不算什么。

  “小辈，想好了吗？”尹自尘再次开口：
  “你要知道，只要了解越多，学的越多，伱的地位就会直线拔高。”

  江浩微微行礼，客气道：

  “多谢前辈厚爱，晚辈资质一般，学不来太多东西。”

  他在这里就跟庄于真学过阵法，跟觅灵月学过制符。

  其他都没有，因为学不会。

  术法功法又没有任何必要。

  所以没什么好学的。

  “不求上进，那么你让我感受一下天王的敬畏，我免费教你。”尹自尘自信道。

  江浩瞥了对方，并未理会。

  这次来，主要是确定人是否在这，其他的不归他管。

  “小道友。”兀阳开口道：

  “我知道有一处地方有传承，听说你给庄道友带酒，能否也给我带一些？”

  江浩望了他一眼，客气道：
  “让前辈失望了，因为师兄师姐并未允许，晚辈不敢贸然行事。”

  “如此小事，应该不碍事。”兀阳客气说道。

  江浩摇头。

  “只此一次，如何？在下好酒，就想喝一口，至于传承自然也会如实告知。

  里面的危险老夫也知晓大概，也能一一讲解。”兀阳说道。

  江浩行了抱歉礼，便来到庄于真跟前。

  “等等。”南宫月连忙道：
  “我已经告诉你血池了，你好歹跟我说那位到底说了什么。

  我已经很配合了，天音宗问的只要不涉及我们隐秘，我都说了。”

  “他说什么有那么重要吗？”江浩问道。

  “对你来说或许不是很重，但是对我来说，非常重要。”南宫月说道。

  江浩低眉，思考了下道：“他感谢了我一句。”

  “然后呢？我记得那个人给了你一个什么东西。”南宫月问。

  江浩摇头并未说话。

  “摇头是什么意思？是没有还是不说？”南宫月焦急道。

  江浩不再再理会她，而是来到庄于真跟前。

  想问问最近无法无天塔的情况。

  “最近确实没什么人，似乎戒备少了很多。”庄于真说道。

  江浩点头，看来无法无天塔也受到了影响。

  现在的天音宗确实比较虚。

  千尘师兄的事还没有人处理，他也还没去那边看看灵药以及丹药。

  要趁早过去，不然执法峰的人查起来，自己要血本无归。

  而愿血丹道也要留下。

  愿血丹道他看过，也鉴定过。

  只能说千尘师兄乃当世奇才。

  愿血丹道摒弃了愿血道的残忍，保留了快捷的优势。

  加强了炼丹成功率，甚至效果更好。

  与传统丹道不同。

  愿血丹道是对个人炼丹。

  也就是需要所需之人的愿血。

  确实是开创了一方丹道。

  各有优势。

  这种丹道没理由让其沉寂，至于是否要上交宗门，就看千尘师兄指定的人是否适合，又是否夭折。

  如果他们将丹道发扬光大，那么他会把石碑交于对方。

  若是碌碌无为，那就交给宗门。

  为烛火一脉，开辟新领域。

  回过神来，江浩提了宗门最近没空找屈仲。

  庄于真只是点头。

  他已经没有回去的想法了。

  与海罗天王不同，天王有海域的认可，依然有属于自己的天王气运。

  庄于真虽然也有属于自己的尸心，可没有天香道花，尸心就难以迈出最后一步。

  在这里对他来说没什么不好的。

  或许有一天尸心绽放，他也就脱困了。

  之后江浩没有停留，而是去了一趟千尘师兄住处。

  这是一处灵气充足的院子，还有阵法护院。

  进去之后，里面有不少灵药，上品灵药不多，可也够了。

  一株上品价值不菲。

  盘算一下，这次收获不少。

  但是怎么出手却成了问题。

  丹药的话，倒是不多，大多是金丹筑基用的。

  前后逛了一圈，确定没什么东西可以带走后，他便离开这里。

  按照约定，他将愿血丹道交给了千尘师兄说所之人。

  每一年观察一下即可。

  回到住处，江浩本想把灵药种在下。

  犹豫了片刻，最后还是用掌中乾坤封印，先放着。

  如今他有四万八千的灵石。

  就等兔子回来了。

  这是加上凝双师妹的储物法宝才有的。

  对方有不少灵石，还有空间法宝。

  法宝不错，可短距离传送，只是用一次需要等待一个月才能使用第二次，还要充满足够的力量。

  没有千里挪移符好用，但是可以一直使用。

  “卖了有些可惜，到时候有人下山，可以给他们保命。”

  “如此也不会遇到问题就跑回来。”

  下山了，他就不希望有人回来。

  只有在外面过得好，才不会回来给他添麻烦。

  做完这些，江浩回到住处。

  一切准备就绪，可以等待聚会开始。

  这次应该主要是提轩辕剑，刚刚好看看轩辕泰是否成功。

  子时。

  江浩成功进入公共区域。

  丹元前辈依然高坐最上方。

  果然，这次没有问修为上的问题。

  而是直接询问轩辕剑的情况。

  “听说大地皇者出现，轩辕剑也已经现世，可是鬼小友出手相助？”

  众人下意识看向鬼仙子。

  然而鬼仙子又看向了井。

  “我确实是找到了轩辕剑，只是”鬼仙子直直盯着井：
  “只是有人率先一步去了那里，做了一切。”

  看我干嘛，真的碰巧。江浩无声自语。

  其他人也颇为惊讶。

  “井小友又去了？”丹元含笑问道。

  “只是碰巧路过。”江浩声音低沉。

  他实话实说。

  ————

  推荐一本老朋友的小号新书，哪位老朋友就不说了《横推仙诡世界》，大家可以追读一下，猜猜是哪位老作者。

  　正值佳节，灯红酒绿的街头，成千上万具无头黑影放飞孔明灯，欢声笑语，阖家团圆。

  　　酒吧门口，一只只香肩半露的纸人涂满了腮红，热情揽客。

  　　儿童乐园里，套着大人衣服的孩童们，如蜘蛛一般，四肢爬地，飞快的窜来窜去。

  　　血色烟花腾空，城市一片祥和。

  　　偏僻角落处，陈岳疑惑的立身黑暗。

  　　是他疯了？还是这个世界病了？
  　　
  　
  (本章完)
             