
                
                
                
                  第703章 女魔头：你说没把我放在眼里

  玄天宗。

  碧竹从房间中醒过来。

  她坐在床边，回忆起之前找到轩辕剑的场景。

  那时候地面都有灰，唯独剑没有。

  而剑的周边也没有过多灰尘。

  “总觉得不正常。”

  “如果轩辕剑不落灰，那周边肯定会多一些。”

  “如果轩辕剑落灰，那么灰哪去了？”

  碧竹拿出了紫色珠子。

  这里是污染。

  “井没提，不会就是让我别多问吧？”

  “其实他也碰了轩辕剑？”

  至于结果，碧竹没有多想。

  收起紫色珠子，决定当做不知道。

  白得一个材料。

  在聚会中，总会有人白得东西。

  消息或者报酬。

  她不是第一个，也不会是最后一个。

  “天道筑基居然这么早就开始行走尘世，看来得弄清楚她的动向。

  然后去打个招呼。”

  碧竹也不是迂腐之人。

  天道筑基这样存在，举世无双，能有一份交情都是好的。

  不过容易跟万物终焉的人起冲突。

  毕竟对方肯定想杀天道筑基。

  思考了一会，碧竹就起身走出房间。

  咯吱！

  门开启，只见巧姨坐在外面。

  碧竹露出无懈可击的笑容：
  “巧姨还没睡啊？”

  “这里毕竟是玄天宗，公主的安危很重要。”巧姨站起来认真道。

  “其实不用，寻常人进不来。”碧竹说着便来到桌边坐下。

  此时天空明月高挂，月光洒在她们身上，有一种幽静的美。

  “公主不睡觉吗？”巧姨问道。

  “今晚有些事。”碧竹双手托腮道：

  “巧姨认识颜裳吗？就是落霞宗那个天才。”

  “听说过。”巧姨颇为疑惑：“她怎么了？”

  “其实我跟她还见过几面，没想到啊，她有些不一般。”碧竹叹息了一声。

  “公主是打算做什么吗？”巧姨问。

  “是啊，明天我要去拜访一下她。”碧竹嘴角露出微笑：
  “我刚刚外出时，遇到了一个人得到了一封信，需要交给她。”

  巧姨感觉怪异，公主刚刚外出了吗？
  似乎没有。

  那就是在说胡话？
  “对了，过段时间会有一部功法送过来，是给巧姨的。”

  碧竹说着就站起来要回房间休息。

  “什么功法？”巧姨好奇的问道。

  “天灵族，天赐功法之一，具体哪一本就不知了。”碧竹笑着回应。

  说完就回到房间关了门。

  只留下巧姨一人愣在原地。

  要知道天赐功法能学的人极少。

  哪怕是天灵族中，也是如此。

  公主上哪要这样的功法？

  “不会是戏弄我吧？”

  她依然不敢相信，公主消息了得是真的。

  可能量这般大吗？
  ————

  江浩从聚会出来，并未做具体笔记。

  只是记录了下这次交易。

  已经送信给风华道人，这是第三件礼物。

  不知道对方收到会不会惊喜。

  赤田那边继续关注便好。

  随着地位与修为的提升，必定会防备着他。

  人没有希望活着就同行尸走肉，所以要给赤田足够的希望。

  越有希望，他越会爬高。

  到时候能从对方口中知晓有用消息即可。

  后续就让他继续防备，或许自己再也不会找他了。

  在赤田眼中，或许他占据了一大部分。

  而在他眼中，赤田不过可有可无的部分。

  活在他的阴影中，算是不好好做事的惩罚吧。

  当然，他不希望赤田做的太绝，不然
  不再思考这些，江浩开始思考上安道人的事。

  再过几个月，对方可能就要来了。

  要是找来，自己可能就会被不少人关注。

  或许需要主动找过去。

  具体要如何做最好，他想不出来。

  不过这么久了，红雨叶都没有找过来，让他有些意外。

  在挖矿的时候，他就觉得对方会来。

  没想到自己都回来了，她还是没有过来。

  “也好，天香道花好久没人浇水了。

  生长进度停滞不前，被发现就不妙。”

  这般想着，江浩就来到院子浇水。

  “你终于想起来，你还有花要养？”

  突然的声音在江浩身后响起。

  转头一看正是许久不见的红雨叶，她端坐在树下木椅上，眼中带着些许戏谑。

  “见过前辈。”江浩低头恭敬道。

  月光下，红雨叶的红衣似乎发着微光，光成了她的延伸，冷艳的美扩散四周。

  “看来你并没有把我的话放在心上。”红雨叶擦着手中的蟠桃，平淡开口。

  江浩心里一惊，连忙道：
  “前辈误会了，晚辈可以解释。”

  “解释？”红雨叶含笑道：
  “伱解释吧，最好详细点。”

  江浩：“.”

  虽然感觉奇怪，可还是开口道：

  “宗门势力单薄，晚辈身为一员，自然是要出一份力。

  所以前往了宗门之外。”

  “然后呢？抽不开身回来？”红雨叶问。

  “并非如此。”江浩半真半假道：

  “晚辈中途遇袭，最后被抓到一处矿场。

  那里有奇怪气息笼罩，晚辈时刻都想着前辈的花。

  如此才尽全力逃了回来。

  只是出来后才发现耽误了不少时间。”

  红雨叶望着对方，声音轻缓：“逃出来很艰难吗？”

  “是，异常困难。”江浩点头。

  “说一下详细过程。”红雨叶道。

  江浩：“.”

  随后他代入了风威师兄，说自己在里面跟领事打好关系，然后有一天发现领事似乎被人代替了。

  还带着他去一个神秘的地方。

  后来领事离开，带着他一起。

  这就成功逃脱。

  红雨叶望着江浩，冷冷一笑：
  “讹兽在你这里，都自叹不如。”

  江浩低头，不再言语。

  “你碰过轩辕剑了？”红雨叶问道。

  江浩微微点头：“是。”

  “拔起来了？”红雨叶又问。

  “请真龙前辈帮忙压制，拔起来擦拭了下。”江浩如实道。

  红雨叶望着眼前男子，颇为疑惑。

  “轩辕剑上有真龙之魂，他与你交流了？”

  “是。”

  “问什么了？”

  “问晚辈身边是否有龙族。”

  红雨叶沉默。

  不知在想什么。

  些许时间，她才道：“你很喜欢挖矿吗？”

  “晚辈挖矿是形势所迫。”江浩认真道。

  红雨叶没听他说，只是道：“下次挖矿记得带上我的花，不然.”

  她抬眉望着江浩，嘴角微微上扬，带着笑意：“我就请你去我那边喝茶。”

  后者心中一惊，连忙低头。

  红雨叶来历不详，他不敢去。

  (本章完)
             