
                
                
                
                  第704章 躲到天涯海角都给我抓回来
  江浩站在原地，不曾开口。

  红雨叶依然擦着手中蟠桃，些许时间后，方才主动开口：“小漓身上的龙珠与她有关。”

  “是什么关系？”江浩问道。

  哪怕鉴定过了，他也不清楚。

  只说是小漓的龙珠。

  “释放出来的气息类似，可并非先天类似，而是后天影响所致。”红雨叶把蟠桃放在桌面上，又拿了一颗开始擦拭：
  “那颗龙珠应该自小漓出生就伴其左右。

  龙珠会保护她，且为她提供一些力量。”

  “是她亲人留给她的？”江浩猜测道。

  他先前就是这样的猜测。

  红雨叶微微点头。

  江浩思索片刻，道：“龙珠是很重要的一件东西吧？龙能离开龙珠吗？”

  “能，但有影响，正常情况下不会有龙把自身龙珠交给后辈。”红雨叶说道。

  正常情况不会？江浩惊讶，如此看来小漓之所以出现，大概率是逃难而来。

  天灾还好，人祸就麻烦了。

  江浩想询问具体，可红雨叶却不再开口。

  无奈之下，只能说起聚会。

  期间石板已经聚会了两次，所以要从第一次开始说起。

  而最开始的就是天极静默珠。

  江浩正等对方询问，然而眼前之人没有询问迹象。

  “继续往下说。”红雨叶道。

  “前辈，天极静默珠就在附近，是一件极为了得的东西。”江浩说道。

  红雨叶盯着江浩，道：

  “你的意思是，让我去拿？”

  “对前辈有用，自然不能错过。”江浩低声道。

  这种东西迟早都要被拿走的。

  一旦被万物终焉靠近，可能会当场引爆。

  不如提前封印藏起来。

  而拥有这种实力，且不会对天音宗动手的，只有红雨叶一人。

  仙门过来，有可能会顺手剿灭魔门。

  “看到轩辕剑的时候，有想过让我过去吗？”红雨叶问道。

  江浩一愣，似乎没有。

  或许是红雨叶不像那一类人。

  年少轻狂，步步生风，璀璨万里。

  每一样都与红雨叶对不上。

  相对的，红雨叶跟他有些类似，都不是要表现自己，肩负大责任之人。

  所以遇见神物就很难想起，毕竟不少神物背后都隐藏着莫大责任。

  还有一个原因，神物不会影响到他。

  “神物不想起我，晦气的东西，你遇一个就想给我一个？”红雨叶冷笑道。

  江浩边思考边道：“前辈修为通天，凶物留在手中，也会成为神物。

  届时前辈所过之处，天下无人不退让。”

  红雨叶呵呵一笑，然后让眼前这人继续往下说。

  无法让对方心动，在江浩预料之中，所以也不敢多提。

  只能继续往下说。

  轩辕剑，天灵族功法，天文书院寻找大前辈，上安道人等等，全都说了一遍。

  红雨叶都不曾在意。

  又说第二次聚会。

  自己完成了寻人任务，告知了报酬。

  然而红雨叶对风华道人依然不为所动。

  只是低头擦着蟠桃。

  “前辈，我说完了。”江浩提醒道。

  “上安道人是来找你的？”红雨叶问道。

  “不确定。”江浩摇头。

  “伱封印了他心爱之人，他会来报复吗？”红雨叶把擦好的第二个蟠桃也放在桌面。

  “应该不会。”江浩回答。

  上安道人确实不像会报复的人。

  “如果是你呢？”红雨叶漫不经心道：
  “有人把你的道侣封印，会报复他吗？”

  “晚辈没有道侣。”江浩低头回答。

  “如果有了呢？”红雨叶问。

  “那晚辈不会让她被封印。”

  “那如果你的修为阻止不了呢？”

  “那晚辈不会有道侣。”江浩笃定道。

  红雨叶望着对方，并没有再开口。

  深夜的风带着一丝凉意，吹动着二人衣角。

  “你什么修为了？”红雨叶问。

  “金丹中期。”江浩回答。

  红雨叶抬头望天，感觉今天的月亮格外的圆。

  随后收回目光，望向江浩。

  “过来。”

  闻言，后者有些担忧地迈步靠近。

  此时红雨叶站了起来，就在江浩跟前。

  她伸出手，五指放在其胸口。

  “记得，下次看好我的花。”

  话音落下，感觉浑身无法动弹，紧接着眼中的世界出现了扭曲。

  一只遮天蔽日的大手从远处而来，跨越山海，震动八方。

  而他是这只大手的目标。

  如果靠近，自己将灰飞烟灭。

  不过短暂的思绪，手掌径直打在他身上。

  轰~
  砰的一声。

  江浩感觉整个人找不到南北。

  些许时间才恢复过来。

  这才发现自己又撞墙上了，虽然不是特别疼，可吓得够呛。

  “下次应该把兔子留在院子里。”

  这样自己外出，也不至于无人浇花。

  此时红雨叶已经离开，江浩也打算去休息。

  只是路过桌椅，发现其上有一颗蟠桃。

  他记得红雨叶擦了两颗。

  不多想，他拿起蟠桃就咬了一口。

  异常香甜。

  越是涅槃，蟠桃树的果子就越是好吃。

  ————

  执法峰。

  执法堂。

  这里聚集了不少人。

  筑基，金丹，元神，炼神，返虚。

  全都有。

  不仅如此，暗中还站着一些更强者。

  而在最上方站着一位中年男子，他面带威严，声音低沉：

  “这期间宗门发生了很多事，其中最为严重的是千尘一事。

  我们必须在峰主回来前，将这件事解决掉。

  现在将千尘动手前所有相关人员全部找出来，带来执法峰。

  如果失踪了就用天元镜找。

  如果被抓了，就带人抢回来。

  去了其他地方避难，就出手抓回来。

  不管什么修为，都不能例外。

  去了天涯海角，都给我挖回来。

  这件事事关重大，不仅整个执法峰，那怕十二主脉都将配合你们。

  给我查，但凡有一个参与其中的人活着，都必须接受宗门惩罚。”

  “具体情况你们各自安排，我只要结果。”中年男子冷声道。

  下方所有人，全部点头。

  而后各自散去。

  开始调查。

  其中有一个人，拿着名单，眉头紧皱。

  “断情崖江浩？”他叹息了一声，然后对身边人道：
  “动用秘法，找柳师兄。”

  “可是柳师兄说短时间不要找他，他要闭关。”回答问题的是一位仙子。

  “但是柳师兄告知我，只要执法堂出现与江浩相关的重要事宜，必须动用秘法通知。

  不用在意太多，直接通知。”男子说道。

  “好。”

  许久之后。

  血池之中，有一道身影出现了颤动。

  而他身体内有一双眼眸自黑暗中睁开。

  (本章完)
             