
                
                
                
                  第710章 如何安全？唯有晋升

  江浩不再随意走动。

  他手中的罗盘虽然还拿着，但这东西并未有明显气息，所以关注好就行。

  “应该是冷师姐要找的人。”

  “只是不知道他们为什么突然动手，是有所发现，还是觉得再无后路。”

  如果是前者或许还会温和一些，后者的话，那就是快刀斩乱麻。

  从监视消失来看，大概率是后者。

  “这样的话，哪怕冷师姐不找过去，他们也会找过来。”

  “既然这样我就安心待在这里，等待最后结果。”

  只是修为不够，让他颇有些不安。

  冷师姐返虚后期，她找的人应该也是返虚后期。

  这是压制的效果。

  如果连返虚都没有，不至于让冷师姐这般大动干戈。

  “返虚后期啊。”

  江浩下意识看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：三十四】

  【修为：返虚中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏】

  【气血：100/100（可修炼）】

  【修为：98/100（可修炼）】

  【神通：1/3（不可获得）】

  【金色传说：1/2（不可获得）】

  “就差两颗蓝色气泡。”

  近在咫尺，让江浩想找个办法收集两颗。

  可没有矿，没有灵药，没有妖兽。

  这要怎么收集？

  随机吗？
  这个太考验运气了，哪怕有一颗，也很难有第二颗。

  突然，江浩抬头望向高空。

  “虽然没有矿也没有灵药，但是有宝物啊。”

  “不知道这件宝物有没有擦拭过。”

  不仅如此，他还要考虑另一件事，那就是会不会被察觉，一旦被察觉那就彻底完了。

  有些冒险。

  犹豫了下，江浩拿出千面宝扇。

  随后身影出现变化，依然是书生模样。

  紫气也在这个时候覆盖周身。

  气息隐匿符，天机隐匿符，全部用上。

  等做完这些，江浩把罗盘放在隐蔽处。

  要找的人路过，就会被察觉，这样定点反而更容易找到人。

  到时候就看冷师姐来不来得及过来。

  想来她是认同自己的想法的。

  之后江浩消失在原地。

  他要往高空而去。

  现在时间接近午夜，神通就快可以用了。

  一切顺利就对宝物鉴定。

  上升的速度并不快，而且是在黑暗区域上升。

  防止被人察觉。

  以他的隐匿能力，在场应该没什么人可以看穿。

  来到高空，江浩行动愈发缓慢。

  可始终没有察觉到法宝的监视。

  也没有出现被窥探的感觉。

  此时往下看，是白茫茫的一片，白雾覆盖了整座城。

  又往上了一些距离。

  江浩感觉到了灵气，但是还是没有察觉什么。

  雾气也逐渐消失。

  不多时，他看到了拳头大的铁球。

  上面有灵气波动。

  而在铁球上有一片叶子，似乎就是这片叶子遮住了它的能力。

  等待了片刻，江浩察觉时间已经过了。

  “鉴定。”

  【天元真眼：契合天元塑神镜的辅助法宝，可勘破伪装，窥视天机，非激活状态，能感知气息变化，大致人影流动。现在被一叶障目遮蔽，无法感知周边。有灵气触碰，依然会被它察觉。】

  天元真眼？

  与天元塑神镜相关，而且还不是赝品。

  江浩有些意外，不过这样也好。

  如果是赝品很难出蓝色气泡。

  再者非激活状态也给了他机会。

  “不知道有没有灰尘。”

  江浩走过去用手摸了下，发现没有灰尘，但是又感觉很多年没人碰过。

  “试试吧。”

  因为收敛了灵气，所以触碰也不会被察觉。

  拿出擦过天刀跟轩辕剑的布，江浩开始轻轻擦拭天元真眼，生怕把一叶障目碰掉。

  否则一瞬间，就会被察觉。

  届时执法峰的人会以最快速度过来。

  而且绝对不是普通修仙之人。

  毕竟这宝物事关重大，不能有任何差池。

  擦了一半，才有一颗气泡掉落。

  【修为+1】

  “居然有。”

  江浩继续擦拭。

  很快又掉落一颗。

  【力量+1】

  “白的，可惜了。”

  江浩继续擦拭。

  很快即将擦完，没有多余气泡出来。

  最后一下了。

  江浩有些担心，要是没有那怎么办？
  当擦完瞬间，一颗蓝色气泡掉落。

  【修为+1】

  见此，江浩松了口气。

  不再迟疑，他收拾东西回到了地下城中。

  拿出天刀，在一次地方往下挖了一个洞。

  然后躲了进去。

  山海不朽盾被他拿了出来，放在周边。

  防止有人靠近，也防止有人突然攻击。

  目前这里没有超越返虚后期的强者，想要破开山海不朽盾，需要花费不少时间。

  不再迟疑，江浩提取了所有的修为与气血。

  庞大的灵气与气血充斥着身体，鸿蒙心经随之运转。

  ————

  城中。

  冷无霜站在迷雾中，感受着周边的一切。

  “这么久了，也该着急了。”她抬头望着天空，神色渐冷：
  “想杀我，那么容易吗？在我的境界中，哪怕你之前是仙，都要败在我的手下。”

  突然她感知到了什么，颇有些意外。

  “故意引我过去？这是哪个人的罗盘？”不过些许感知，她就得出结论：“金丹中期江浩。”

  “他看起来不傻，功绩能得到那么多，绝对知道保护自己，所以他把罗盘丢了？”冷无霜猜测道。

  这样的可能性很高，当然，她也不在意。

  有时候丢在一边效果更好。

  而且，她也在其他地方放置了这些东西。

  五个人找，不过是其中一环。

  她怎么可能把希望都寄托在这五个人身上。

  不再多想，她迈步往罗盘方向而去。

  “他应该布置好了陷阱，就等我过去。”

  冷无霜微微一笑，快速消失在原地。

  另一边。

  南宫霍看着罗盘，低沉道：“她还真是没把我们放在眼里，就这样大摇大摆过来了。

  一点不在意我们在这里设下陷阱。”

  “首席第一的自信她是有，不过也太自信了。”尹卫眉头微蹙，而后道：
  “我得去寻找江浩了，只要他在这里，不用多久就能找到。”

  “你最好快一些，我这边不确定情况。”南宫霍认真道。

  冷无霜如此自信，让他不敢轻视。

  当然，陷阱依然要布置，能稳妥胜利才是王道。

  (本章完)
             