
                
                
                
                  第711章 杀戮中绽放
  冷无霜走在路上。

  她的速度很快，所过之处都有冷气逗留，仿佛是气息开始凝聚，随时都能爆发强大力量。

  些许时间后，她来到了罗盘附近。

  停下来时，所见便是一方罗盘在路中间，像一不小心丢失在这里。

  而罗盘周边有了各种灵气波动。

  “真是了得的手段。”

  这些灵气看似普通，可却给人一种明显的威胁。

  只要靠近罗盘，就会被攻击，想要抵抗要花费不少力气。

  见此，冷无霜毫无顾忌地往罗盘方向走去。

  呼吸之间，就来到罗盘边缘，旋即伸手拾起罗盘。

  瞬间。

  周围灵气涌动，庞大至极的力量如同潮水一般席卷而来。

  只要呼吸之间就能将其彻底淹没。

  忽然间冰冷气息扩散，咔嚓声随之而来。

  是结冰的声音。

  眨眼之间海浪一般的力量被瞬息结成冰块。

  然而，海浪之后还是海浪，一层高于一层，千重浪花袭来。

  冷无霜就好比汪洋大海的树叶，即将被吞噬。

  此时南宫霍于浪花中出现，他声音低沉：“冷无霜，你太自信了。明知道是陷阱还来，明知道陷阱所在还主动前往。

  你是我遇到最是狂妄的人，狂妄到愚蠢。”

  见此，冷无霜嘴角露出一丝冷笑：“我狂妄吗？我不狂妄你怎么舍得出来？不进入陷阱身处劣势伱怎么敢出来？
  杀我的希望给了你，我才能见到你。”

  “既然如此，那你就死吧。”南宫霍大喝一声，千重浪起。

  冷无霜面无表情的看着一切，身上气息随之爆发。

  此时她眼眸中的冷意愈发强烈：“何苦呢？在我的境界中，你不过螳臂当车。”

  话音落下，她抬起手，朝着千重浪花按去：“冰封万里。”

  哗啦！

  冰冷至极的力量爆发而出，随后疯狂延伸。

  靠近的浪花被一瞬间冰封，紧接着冰封如同感染了浪花一般，随之延伸。

  海浪中的南宫霍见此也不惊讶，紧握双拳朝地面轰击而去，大喝道：“给我破。”

  轰！
  无数土刺自地下而起，破开冰封。

  打破冰冻延伸。

  强大的力量撞击，让周围都出现了震动。

  冷无霜眉头一皱：“你不是一个人，这里的力量已经超越了你本身该有的了。”

  “哈哈哈！”南宫霍大笑道：“那么你猜我们是有几个人？十个还是八个？
  你再猜，他们是不是在暗中盯着你，只要露出一丝破绽，就会群起而攻之？”

  “乱我心境？”冷无霜轻轻迈动步伐，身影如同寒气消失，再出现已经在南宫霍跟前。

  寒意随着掌心打向对方，冰冷声音随之响起：“有用吗？”

  突如其来的一掌，让南宫霍瞳孔一缩，随后双拳并起，火焰覆盖双臂。

  轰！
  力量撞击，两人各退了一些距离。

  然而冷无霜的身影再次消失，开始攻击。

  她的身影忽然出现又消失，在不停的攻击南宫霍。

  后者只能被动反击，顺便以千重浪为辅助，抵御对方。

  然而冰封的力量一直出现，压制千重浪花。

  南宫霍咬牙，浑身爆发火焰，秘法运转，瞬间跟上了对方速度。

  更是利用了自己以前的优势，开始反击。

  他的实力很强，更是从尸体中爬出。

  哪怕冷无霜再惊艳，也不过是黄毛丫头。

  他不可能败，也不会败。

  浪潮之下，两道力量不停碰撞，一人以拳为攻，一人以掌横推。

  拳掌交替，力量往来，轰隆声震耳欲聋。

  周边建筑随之坍塌。

  强大的力量压力，让南宫霍疲惫，可也燃起了久违的斗志。

  “冷无霜，我历经百战不死，你注定要败给我。”

  闻言，冷无霜倒退了一些距离忽的笑道：“你历经百战？这值得骄傲吗？
  区区百战而已。

  你可知我经历了什么？”

  话音落下她再次出击，手中力量愈发冷冽。

  “我自幼出生魔门，想要变强就要与人争斗，直到有一天宗门遭遇灭顶之灾，有人来灭宗。

  你知道我有多绝望？

  重伤后的我，本以为将迎来死亡，后来我师父找到了我，让我跟着她。

  我原以为进了仙宗，然而是另一个魔门，争斗并没有停下。

  甚至比之前还要可怕千倍万倍。”

  冷无霜气息大涨，凌空而起：“那时候我们几乎每个月都在与人交战，我弱小，被迫与自己强的人动手，可我次次都活了下来，此后我越战越强，于死人堆中走出，在血河中行走，杀的人甚至有我以前一个宗门那么多。

  天音宗有十位首席，知道我们为什么会成为首席吗？
  因为只有我们寥寥十数人，在这几十年的不断征战下，于杀戮中绽放。”

  冷无霜居高临下看着南宫霍，冷漠道：
  “你之前实力有多强，我不知。

  但我迟早将超越你，最巅峰你绝不是最巅峰的我的对手。

  同样，同阶的你，也将是我的手下败将。”

  南宫霍看着半空的女子，感觉颇为震撼，对方身上的寒意变得肃杀。

  这绝不是普通宗门首席。

  这是见识了无数生死，杀过无数人才有的杀戮之意。

  短短上百年的宗门，有这么多战吗？
  突然，南宫霍想起天音宗这些年不是在主动挑起争端，就是被人围攻。

  确实在不停征战。

  但是别人强不代表他弱。

  冷无霜还是必须死。

  一瞬间，两股庞大力量爆发。

  震动四方。

  ————

  时间不知道过去了多久。

  江浩感觉身体的力量开始重新凝聚。

  比之前强大了许多的灵气在游荡全身。

  这样的力量让人欣喜。

  不多时，气息平稳了下来。

  江浩也从修炼中醒来。

  睁开眼他就发现自己晋升成功，不再迟疑，把剩下的修为提取，巩固修为。

  刚刚晋升，实力还不够，不巩固影响太大。

  轰隆！

  在巩固期间他感觉大地在震动。

  所幸并没有实质性的影响。

  许久之后。

  他再次睁开眼。

  “好了，后期修为稳了。”

  江浩颇为欣喜，只是现在还需要熟悉下修为。

  轰隆！

  突然有强大气息闪过。

  “冰冷的气息？”收起山海不朽盾，江浩感觉到了寒气。

  应该是冷师姐。

  “好强啊。”站在洞口，他看向远处不由得感慨。

  现在打的这么严重，容易惊动执法峰的人。

  犹豫了下，他撤掉了所有，恢复成正常的状态。

  金丹中期修为也显露了出来。

  如此执法峰的人来，也不用太担心。

  哪怕有人为难，自己真实修为也足够应对。

  现在当务之急，还是找个地方躲起来。

  片刻后，江浩来到了一处建筑下，想在这里等片刻。

  确定下情况，再看看后续打算。

  只是刚刚停下没多久，就看到有人走来。

  更听到了声音：

  “江师弟，你比我预想的要难找。”

  (本章完)
             