
                
                
                
                  第714章 我是一个好人

  “她能察觉到我？”

  南宫霍有些惊诧。

  “不用惊讶，你不知道的东西很多，所以你才会在这里。”冷无霜平淡道。

  “那你呢？”南宫霍冷笑道：
  “伱觉得你会不会死在这里？”

  “不会，你会死在这里。”冷无霜自信道。

  闻言，南宫霍哈哈大笑：“你真的自信啊，那么现在呢？你要怎么应对？”

  话音落下，南宫霍先是点燃了自己的修为，紧接着又点燃了那位赋予的天赋。

  “我自跟随那位开始，就模拟过今天，我不怕死，我怕死的不值得。

  现在能杀死你这么一位天才，我也不亏。”

  火焰燃烧，狂暴而又强大的力量爆发而出。

  只要成功，就能摧毁周边的一切。

  冷无霜自然不会让其成功。

  一瞬间冰冷气息扩散，涌向南宫霍，以极快的速度扑灭他身上的火。

  “这样够吗？远远不够，你阻止不了我。”南宫霍怒喝。

  随后天赋火焰愈发炙热，狂暴气息比刚刚更加强烈。

  “是吗?”

  冷无霜声音冰冷，伸手一挥，周围雾气随之而动。

  “你以为这些雾气为什么存在？从一开始你就在我的领域之中。”

  极度的冰寒从四面八方开始汇聚。

  仿佛一切火焰都将被熄灭。

  而南宫霍也被寒气包裹，雾气在他身上散发，仿佛一开始他身体就有雾气。

  冷无霜此时眼眸散发微光，身上有诸多符文呈现。

  力量开始不停增加。

  武神之体全面绽放，她领域之内，不允许有人自爆。

  这一刻哪怕是南宫霍都愣住了，他被冰冻了，力量居然无法爆发。

  出现了僵持。

  唯一值得庆幸的是，自爆的力量在增加对方的力量在削弱。

  “没用的，你无法彻底阻止。”

  他的神念传出声音。

  冷无霜走了过来，她浑身遍布符文，有一种妖异的美感。

  “不是普通的自爆，不然已经被熄灭了。”

  她的声音带着些许叹息。

  此时她只能压制一会，无法真正阻止。

  一旦散去武神之力，那么这里将会遭遇强大的力量摧残。

  她倒是可以逃离，只是依然要背负责任。

  颇有些麻烦。

  南宫霍内心也是叹息，他本以为可以带着眼前之人同归于尽，最后终究是低估了对方。

  此时眼前之人想走无人可以阻拦。

  而且只要等其他人过来，有一个强者，他的自爆都将没有任何意义。

  现在只能看尹卫他自己了。

  “你在为尹卫考虑吗？”

  就在南宫霍这般想的时候，突然有一道声音传了过来。

  这突兀又明朗的声音让他一愣。

  不仅仅是他，哪怕是冷无霜也是如此。

  看向声音源头，是一位手持折扇的书生。

  看似瘦弱，可身上的气息异常强大。

  返虚后期。

  此时他们都不知道眼前之人是真的返虚后期，还是被压制后的返虚后期。

  “你是？”冷无霜问道。

  “我是过来找他的。”江浩手持折扇指向被冰冻的南宫霍。

  “同伙？”冷无霜面无表情的问。

  “不是，是他同伙让我过来的。”江浩如实道。

  “他同伙是尹卫？”

  “是。”

  “人呢？”

  “尹卫呢？”南宫霍跟着问道。

  江浩微微一笑道：“因为我赶时间，所以就不留他了。”

  “什么意思？”南宫霍用神念问道。

  “他可能在等你。”江浩温和道：

  “他让我告诉你，放弃自爆，他在等你同行。”

  “不可能，你绝不可能是尹卫的对手。”南宫霍根本不信。

  尹卫的实力他再清楚不过，绝不可能随意被人杀死，还没有任何动静。

  “尹卫哪怕真的死了，也会通知我，绝不可能这样悄无声息死去。”

  “是啊，他本来是想通知你。”江浩回答道。

  此时他已经一步步靠近南宫霍。

  “你休要欺骗我，他要通知我，你根本无法阻止。”南宫霍眼神带着冷漠。

  “他一开始也跟你一样自信，后来他就改了。”江浩已经来到了对方跟前，一只手隔着冰按在他胸口位置。

  原本还要讽刺两句的南宫霍，突然间愣住了。

  紧接着，以一种不可思议的目光看向江浩。

  眼中甚至出现了惊恐。

  旋即他自爆的火焰在一点点散去。

  “你，你”南宫霍激动万分，最后心中的气泄了下去。

  他看着江浩，苦涩道：“尹卫已经先我一步走了吗？”

  “嗯。”江浩点头。

  此时他的事已经做完了。

  自爆成功阻止。

  “原来如此，原来如此，他能让你过来，真的是对我很好了。”南宫霍苦涩中露出微笑：
  “他是故意在告诉我，他先一步知道了。”

  “大家时间都不多，我也不留你了。”江浩平淡道。

  “嗯，我也得去找尹卫了。”南宫霍同意了。

  随后一刀斩过。

  江浩转头离开，而南宫霍如同破碎的冰块，层层瓦解。

  边上的冷无霜一直没有开口，哪怕看到南宫霍死去也是如此。

  只是当她看到江浩要走的时候，方才问道：

  “你是谁？”

  闻言，江浩回头望了一眼这位师姐，露出微笑：“我？我是一好人，担心尹卫一个人没伴，特地找来，给他送一个同伴下去的好人。”

  听到这话，冷无霜眉头微蹙。

  但没有说什么。

  而眼前之人在说完话后，就自主离开。

  瞬息便消失不见。

  根本无法察觉他消失的方法，完全没有任何气息呈现。

  此时冷无霜才低眉望了南宫霍一眼，随后拾起对方的储物法宝，看了一眼不由得开口：
  “这么强，居然连灵石都没有？”

  ——

  地下城某个角落，江浩身影缓缓出现。

  紧接着地下子环飞起，进入手腕中。

  这是他先前留下的，好让冷师姐不知道自己离开的方向。

  这样也不会被怀疑什么。

  当然，最重要的是，笑三生都是这么离开的，对方要是想查也只能查到笑三生，跟他江浩没有半点关系。

  确定周边没有任何问题，江浩抬头看向高空。

  一道术法被他运转，随后往高空一抓。

  很快，一片树叶从高处而下，落在他的手中。

  一叶障目到手。

  ————

  推荐一本朋友的新书《我能无限融合体质》。

  　简介：花开只一瞬，有时却要等待千年。

  　　古老浩瀚的修行世界，无数年过去，终于迎来最勃然璀璨的一万年，前所未有的超脱之机出现。

  　　过往的再度归来，隐去的不再沉寂，万族争锋、天骄如雨的黄金大世！

  　　有冷漠男子眉睁纵目，妄以已意替天意，更换万族主角；有英气贵女弯弓向天，欲再射东皇，削落妖族一世大运。

  　　有僧者高坐莲台，想将清净之风吹遍世间，众生再无嗔痴烦恼，遍地佛土；有道人自称小道，口号大道无所不包，望乾坤万物与身合一，成就大道。

  　　也有一个资质普通的北荒青年，整日想着如何成为修行大教的正式弟子、踏入修行路，直到他在脑海中发现一片黑暗深邃的无垠深空……

  　　
  　
  (本章完)
             