
                
                
                
                  第715章 无法无天塔的施压
  一叶障目不见泰山。

  虽然只是法宝，可也有这种韵味。

  至于使用方法，他也已经得到。

  是尹卫告知他的。

  这法宝也算了得，可以遮蔽一片区域，效果也不错。

  就是不知道具体效果如何，使用之后又有什么副作用。

  再厉害的法宝，也不是人人都可以使用。

  人人都能使用，那么必定有诸多限制。

  好用又少有消耗，限制又不大，基本没有。

  江浩认知中，只有鉴定神通符合。

  消耗出奇的少。

  其他的，要么缓慢，要么消耗巨大。

  金刚不坏神通消耗气血，不过并没有那么夸张。

  这神通也确实好用，对上尹卫时他用过。

  尤其是这个神通还能被山海不朽盾加持。

  原先容纳山海不朽的就能加强身体防御，让他有一种厚重感。

  现如今更加夸张。

  收敛其他，全力开启金刚不坏，或许会出奇的了得。

  将一叶障目用紫气封印后，江浩便收了起来。

  明天需要鉴定一下，确保没有问题才能使用。

  尹卫的储物法宝他看过了，穷。

  圣盗的人，都不怎么富有。

  现如今雾气已经散去，他犹豫了下，决定去找回罗盘，然后去冷师姐那边交差。

  可是过去才发现，罗盘就在冷师姐交手的地方。

  一过来，就见到冷师姐平静站立，在恢复气息。

  自己过来也被第一时间察觉。

  “冷师姐。”江浩恭敬道。

  冷无霜望着来人，并不意外：“雾散了，你觉得任务完成了，来找罗盘？”

  江浩并未回答对方问题，只是在等下文。

  “地图还在你手上吗？”冷无霜又问。

  “在。”江浩点头。

  “按着出口离开吧，你的话，他们会放行。”冷无霜说道。

  江浩拿出地图看了下，有些难以置信，标注的出口是真的？
  “多谢师姐。”江浩并未迟疑。

  既然对方说了，那自己照做。

  不能离开也没事，这里应该关不了他太久。

  只要不动用天元塑神镜，很难锁定他。

  之后江浩告辞离开，对方也不曾多说什么。

  少顷。

  江浩来到出口位置。

  这里似乎也发生过争斗，鲜血流了一地。

  当他出现时，一位返虚拦住了他的去路。

  “师弟要出去吗？”

  拦截之人，是中年模样，面色带着些许狰狞。

  “是冷师姐让我来的。”说着江浩交出了地图。

  “师弟哪一脉弟子？”接过地图的男子声音低沉。

  “断情崖江浩。”江浩如实道。

  “断情崖江浩？”中年男人一愣。

  随后颇有些头疼道：

  “走，赶紧走。”

  额，江浩有些诧异。

  “算了，跟我来，我带伱出去。”中年男人说道。

  路上江浩颇有些疑惑道：“师兄看起来有些苦恼？”

  “因为师弟的事争议很大，无法无天塔要求放人，任务堂跟功绩堂见此，也开始发难。

  他们说师弟功在千秋，哪怕这次功绩不够明显，也不是我们执法堂可以随意拿捏的。”中年男人叹息道：

  “现在我们也是顶着压力，毕竟关闭这里之后，冷师姐没出来，我们不敢乱闯。

  出问题了，后果不堪设想。

  所以师弟能主动出来，真的是太好了，还是冷师姐让你出来的。”

  旋即她又有些好奇道：“师弟认识无法无天塔的人？”

  “以前在矿场做事，所以跟一些师兄师姐认识，后来在海雾洞也跟那些师兄师姐遇见，也就有了一些交情。”江浩简单回答了下。

  不算敷衍，也没有告知详情。

  对方也恍然大悟：“难怪，海雾洞师弟功绩名列前茅，帮了无法无天塔不少忙。”

  江浩微笑以对，这么理解也好。

  很快江浩就被送到了外面。

  阳光照耀下来的时候，让江浩宛如隔世。

  在下面并不久，可发生的事也不少。

  尹卫的事算是告一段落了，愿血道也不会再起太大波澜。

  就是自己修愿血道的事会深入人心。

  届时必定有人过来询问修炼难题。

  这样的问题虽然也麻烦，可都能解决。

  愿血道带来的好处也非常明显，不用外出遇见机遇，也能晋升了。

  跟着韩明的步伐，既不会被关注，也不会被敌视。

  韩明的光能遮蔽他，愿血道燃烧生命的缺陷能让人忽视他。

  如此便能安心种植灵药。

  师父或许也会认为他是愿血道，从而默认在灵药园逗留。

  告别这位师兄，江浩径直离开。

  十月初，蟠桃树果实应该熟的差不多。

  小漓还没回来，该摘一些送人了。

  还好时间不是很久，否则被红雨叶知晓自己又不浇花，后果难测。

  “师弟，你出来了？”柳星辰从远处走来颇为惊讶。

  江浩行礼问好。

  此时柳星辰状态比之前要稳。

  体内力量也平息了一些。

  不过想要彻底抹掉渣滓需要不少时间。

  ‘可惜没鉴定，不能看出到底是怎么回事。’

  江浩有些叹息，他很想知道先前柳星辰是在做什么。

  现如今那三位又哪去了？

  不会被彻底吞噬了吧？
  仔细观察了下，江浩发现柳星辰身上有另一种气息。

  带着一丝丝的恶。

  可异常淡薄。

  恶念种子？

  “师弟知道你不在的期间发生了什么吗？”柳星辰笑道。

  “宗门又被攻击了？”江浩问道。

  可观察周边，并不像。

  “并不是，而是师弟被关进去没两天，无法无天塔的人就找到了执法峰，询问师弟情况。

  问是否有证据，因为没证据，所以他们要求立即放人。”柳星辰眼中透着兴奋：

  “然后原先还算一致对外的执法峰，立即出现了分裂。

  不敢发难的任务堂跟功绩堂，直接把矛头对向执法堂，要求放人。”

  江浩望着眼前人，感觉对方很兴奋。

  似乎看了一出大戏。

  但是江浩颇有些不解，为什么无法无天塔的人会突然发难？
  “无法无天塔的人，怎么会突然跑来问这个？”他问道。

  柳星辰眯着眼睛望着江浩：“这个不应该问师弟吗？”

  不过一瞬间，江浩感觉到眼前之人的兴趣愈发浓厚。

  似乎发现了新大陆。

  其实江浩真的不知道无法无天塔的人，为什么会对执法峰施压。

  除非，有什么紧急的事让他帮忙。

  ————

  推荐一本朋友的新书《苟道长生：从炼丹开始》

  (本章完)
             