
                
                
                
                  第721章 看来又需要拷问人
  “尸界花要开，上安道人也要来，不知道是不是凑巧。”

  上安即将到来，这时候偏偏要开花，让江浩不得不多想。

  可花开周期很难预测，上安动身已经是几年前了。

  江浩叹息一声，也就不多想。

  不管如何，只能到时候再看。

  现在谁也不知道答案。

  身为东部仙宗弟子的“星”都不知道上安的目的，其他人更难知晓了。

  不过这次自己必定无法正常进入尸界。

  所以想要进去，要遮蔽天机。

  一叶障目成了最好的选择。

  这个东西，他很早就鉴定了。

  【一叶障目：一叶障目不见泰山，可在固定范围内遮蔽天机以及窥探，一旦收起，三天内无法使用，耗尽灵气将自动关闭，无法移动范围。】

  最大的限制就是固定地方。

  但是对于江浩来说影响不大。

  因为他有天机隐匿符。

  也就是说，只要他外出去一个固定地方，就能使用一叶障目。

  保证灵气不耗尽，就能一直遮蔽。

  只是范围并不大，可一座城的范围还是有的。

  完全够他躲在某处挖矿。

  只是遮蔽天机对红雨叶无效，对天元塑神镜也无效。

  红雨叶实力太强，难以揣测缘由。

  而天元塑神镜，能延伸因果，避无可避。

  除非毫无因果在世。

  但是除了这两个，其他应该都能防。

  半年的时间，风华道人没有任何消息，颜裳那边也是如此。

  不知道对方是怎么想的。

  海鸣道人倒是还在宗门，时常还能见一见。

  对方似乎对他没有了兴趣，不知道是不是因为祖龙之心已经不再有争议。

  还有就是那条鱼，自上次离开后，再也没有回来。

  不知道是不回来了，还是遇到了危险。

  这个他无能为力。

  至于风华道人，不管对方什么心情，反正不会太好。

  之前是对方在暗，现在是自己在暗。

  除非她放弃了那具分身，可不管怎么放弃，心情都不会好。

  这样也够了。

  敢戏耍笑三生，是要付出代价的。

  不过想让对方知无不言是不可能的，或许还会进行反击。

  但是笑三生做的事，跟他江浩没有关系。

  也就不用担心报复。

  ————

  白月湖，湖中雨亭。

  “道友突然拜访，是有事？”

  白芷端坐在亭中，看着眼前三人问道。

  此时诸葛今也是坐着，他颇有些不好意思道：

  “我们还是不以同辈相称吧，门内一位前辈都与前辈以同辈相称，我们这些当代弟子，哪敢造次。”

  白芷也明白对方说的是谁，但是那位前辈非要降低身份，她不敢多说什么。

  现在这位也要这样，她拒绝不了，可也不会同意。

  把对方看做小辈，不适合。

  “那就不用在意辈分的事，道友这次为了什么而来？”

  “为了无法无天塔中的某位师弟，或者说曾经的师弟。”

  闻言，白芷松了口气，看样子并不是来出头的，不然麻烦很大。

  之前尸神宗他们还敢占着距离遥远，叫板。

  现在直面仙宗，确实没有那种勇气。

  仙宗跟大宗相差不是一星半点。

  哪怕相隔遥远，仙宗要动手，也是灭顶之灾。

  “人确实在无法无天塔中。”白芷点头。

  “我们并没有救他的打算，也没有参与的意思。”诸葛今思索了下道：
  “不知道前辈能让他开口吗？”

  “开口？”白芷有些意外。

  她以为对方要人，没想到并非如此。

  “是，我们想从他那里知道某件东西的下落。”诸葛今说道。

  “所以只要能得到消息就够了？”白芷问道。

  “是这样的。”诸葛今道。

  他们找人确实没用，杀与不杀并没有影响，这次出来一半目的就是为了找回那件东西。

  能完美完成就够了。

  自己拷问没有经验，但是天音宗不同。

  他们设立有无法无天塔，那么拷问应该也不差。

  跟他们买消息才是最好的选择，而且天音宗抓人也不一定没有目的。

  要是强制要人，恐伤了和气。

  不如花灵石买消息，再怎样也不至于交恶。

  “问消息吗？”白芷低眉思索了片刻，便答应了。

  这种事没有理由不答应。

  “当然，该付的我们都会付，如果实在问不出，也希望让我们见见他。”诸葛今说道。

  “好。”白芷点头应下。

  这些都不是什么。

  不过让对方开口是一件问题。

  尤其是山海剑宗要的东西，一定非同一般。

  尹自尘叛变应该就是为了这个东西，那就更难了。

  送走山海剑宗的人，白芷就离开了雨亭，前往天音宗最高之处。

  百花湖。

  来到这里，她就看到一道红白色身影站在湖边。

  不敢惊扰，安静的站在后面，等待对方开口。

  时间一点点过去，白芷依然安静的等待。

  直到明月高挂，才有平缓声音传来。

  “有重要的事？”

  红雨叶迈步回到亭子中，此时桌面上有茶水冒着热气。

  她端起茶抿了一口等待白芷回答。

  “从落霞宗长阳道人那里得到了消息，风华道人本体可能在落霞宗附近。

  已经开始追查，但是过于顺利，担心是放出来的假身。

  除了这些，还查到他最近行动明显，似乎心境受到了影响，应该是还有人在对付他。”白芷恭敬回答。

  “他最近在干嘛？”红雨叶放下茶杯问道。

  “在一些小宗门中行动，似乎在寻找什么东西。

  有点奇怪，虽然看似隐蔽，可却让人感觉在故意引起人注意。

  有一定可能是在引人出来。”白芷说道。

  红雨叶低着眉，看着茶杯中的热气道：
  “然后呢？”

  “我们还在观察，不确定情况下不敢贸然行事，他好像知道不少东西。

  如果能抓到本体或许能够知晓不少事。”白芷道。

  “除了这些人？”红雨叶问道。

  “天青山也在恢复实力，好像有新的力量注入，可能是海外的人。

  从一些痕迹来看，有可能是海外某位天王的手笔。”白芷犹豫了下道：

  “因为最近宗门事情较多，还未查出来。”

  对此，红雨叶没有发表任何意见。

  只是让对方继续说。

  “江浩前段时间消失了一段时间，我猜他可能又到了晋升时候。

  大概还要等一个契机。”白芷猜测道。

  红雨叶望了白芷一眼，平淡道：“看来他天赋不错。”

  白芷低眉，不懂掌教什么意思。

  天赋差您会关注吗？

  (本章完)
             