
                
                
                
                  第727章 女魔头：如果喜欢魅神的人是你
  江浩站在山峰上，感受着周围的变化，他能够感觉出来，这是一场了得的机缘。

  并非普通的晋升，而是对仙路的感悟。

  这种感悟可遇不可求。

  上安是特地给他看的。

  “他就这么自信，我能成仙吗？”

  无奈摇头，江浩开启神通空明净心。

  随后开始参悟仙路，虽然现在没用，但是未来会很有用。

  仙离他还很遥远，甚至还无法理解。

  但是将这些记下来，当自己达到这个境界时，就会有诸多感悟。

  一瞬间，他陷入其中，所见之物玄之又玄，妙不可言。

  无法理解，可能够记住。

  此时有四道光跟着上安冲天而起。

  江浩并没有看到，看到了也无法理解，毕竟这个境界对他来说就如同漆黑的夜。

  见不到任何东西。

  不理解，也未曾见识过。

  此时整个天音宗都在圣贤之光下，很多人都心有所悟有了提升。

  韩明更是当场顿悟。

  外面。

  “公主你没事吧？”

  巧姨有些担心，因为公主哭了，是真的哭了。

  豆大的泪珠从眼角滑落。

  原本乐观的碧竹，被深深的打击到了。

  这样的机缘，就这样与她失之交臂，不管自己如何焦急，机缘也不会停留一分一毫。

  而更让她难受的是，有四个人获得了机缘。

  看到别人获得，比她失去还要难受。

  一时间她有些后悔，如果没来，就不用看着机缘从指尖溜走。

  好一会她才缓过神来：“既然失去了，那我们也不能白来，至少来感受一下仙缘，巩固修为也好。”

  巧姨松了口气，公主能想通就好。

  碧竹心里难受，巧姨是不懂今天自己错过了什么。

  这可不是普通的机缘，一些记载中，引仙路的机缘，一共就发生过三次。

  古往今来就三次。

  这是第四次，她遇见了，然后错过了。

  绝对没有人像她这样。

  圣贤之光照耀八方，很多人察觉到了，天青山也是如此，可当他们过去时已经来不及了。

  仙路开始封闭。

  可哪怕如此他们也有了巨大收获。

  三天后。

  碧竹看着天际，仙路即将结束。

  在最后时刻，原先跟上去的人中，有一个人似乎与仙路产生了排斥，被镇压掉落。

  并未受到伤害，圣贤之光护住了他。

  “额？失败了？为什么？”碧竹有些惊诧。

  从各个方面看，对方是能够成功的。

  不管是境界还是底蕴都非常了得。

  四位中，他不是第一也是第二，这样都会失败？
  天音宗内，木龙玉落在地上，对这上空行了个礼表示感谢。

  如果不是上安，他要受伤。

  哪怕不严重也不妙。

  “你没事吧？”觅灵月跑过来一脸担心。

  “没事，我已经一只脚踏进了仙路。”木龙玉说道。

  “那怎么失败了？”觅灵月也感觉不解。

  木龙玉苦笑道：“成也天王，败也天王。”

  十二天王离开海域实力依然很强，可并没有那么夸张。

  可回到海域，且十二天王联手。

  那么，没多少人敢随意踏足他们的领域。

  这也是为什么，他们没想过取代海罗天王，而是选择让他回去稳定海域。

  十二天王少一个，联手的威力就弱一分。

  当然，他们在自己的领域，实力依然极为了得。

  天王气运是很多人都想得到的，可有好处自然有坏处。

  无可厚非。

  “没想到会遇到这样的机缘。”觅灵月盯着高空感觉匪夷所思。

  “嗯，确实非常了得，他们三位运气足够好。”木龙玉感慨道。

  “都是谁？”觅灵月问。

  “天音宗白芷以及山海剑宗弟子与昊天宗弟子。”木龙玉说道。

  他能够感觉出来，这些人都很难踏出最后一步。

  可有了仙缘就不一样了。

  每个都能成功。

  ——

  江浩盘膝而坐，于感悟中刻印成仙印记。

  除了这些，他的山海印得到了提升。

  也有了一些威力，附加封印，那更是厉害。

  当仙气散去时，他也醒了过来。

  此时是黑夜，天空星河璀璨，风清月明。

  没有光束冲天，没有七彩霞光。

  似乎一切都只是旖旎梦境。

  可身体的确实出现了变化，仙路被他记住了，未来他的路会容易很多。

  只是有些不巩固，可不管如何记住，还是无法巩固。

  但也够了，哪怕忘记也忘不了太多。

  这就是上安送他的谢礼。

  “真是了得。”

  不过是分出来的一部分，就这般离奇，要是全部送给他，那么将是完整的仙缘。

  几乎可以保他踏仙路。

  一时间不禁让他怀疑，自己对上安的恩，有这么大吗？
  “确实很了得。”平淡的声音在身后响起。

  江浩一惊，连忙起身转头。

  只见一道红白身影不知何时已经出现，她依然端坐在椅子上。

  原先没有座椅的地方，不知何时多了一套座椅。

  桌面上还有茶具。

  “见过前辈。”

  江浩恭敬行礼。

  红雨叶把茶杯翻过来放好，道：
  “泡茶吧。”

  江浩不敢多言，过去泡茶。

  只是当他拿出茶叶时，冰冷的目光落在他身上。

  让他头皮发麻，旋即换了贵一些的，可这目光愈发冰冷。

  直到他拿出最后一份天青红。

  冰冷目光方才消失。

  居然要天青红，江浩心里叹息，可也不敢忤逆。

  “上安道人跟你说了什么？”红雨叶问道。

  “问我当初为什么要救他，以及表达感谢。”江浩如实道。

  “那伱为什么要救他？”红雨叶转头望向身边人。

  “因为想救他。”江浩轻声道。

  “他没怪你没救那个魅体？”红雨叶又问。

  江浩思索了片刻道：“他说怨，很怨，可我是我，他是他，他可以做他自己，我自然可以做我自己。”

  红雨叶盯着江浩的眼睛道：“你呢？你会这么豁达吗？”

  “前辈指的是？”江浩一时间不懂这个豁达指的是什么。

  是感谢，还是放下。

  “如果喜欢魅神的人是你，突然出现的人是上安，最后他救了你，却任由魅神遭遇危险，你会如此豁达吗？”红雨叶目光清澈，又带着些许好奇。

  她气息平稳，盯着眼前人，在等待答案。

  (本章完)
             