
                
                
                
                  第732章 时代抛弃了我
  鬼仙子与张仙子的窃窃私语，并没有占据聚会什么时间。

  江浩也乐见其成，这样对方对他印象就会改变。

  如果一无所知，必定各种客观猜测。

  自己很容易就会被看穿。

  但是有了各种事件加成就好了许多。

  当初自己为了留下孤僻强大且神秘的印象，费了许多功夫。

  这才有今天的方便。

  张仙子刚刚出关，就好比一开始的鬼仙子等人，会做一些试探性的事，之前顺利度过如今就不一定了。

  需要万分小心。

  这不利于他的伪装。

  而有人讲解则不同，会让自己的印象在张仙子心中拔高。

  只是听着颇有些羞耻，自己确实没有那般了得。

  很多时候，只是运气好了一些。

  勉强能够做到一些事。

  对比聚会其他人，实力算是低下。

  “如果天极静默珠无法再继续封印，井道友打算怎么做？”星问道。

  在场的只有一个人真的接触过天极静默珠。

  也是唯一一个，对这等凶物有经验的人。

  既然能持有天极厄运珠，想来持有天极静默珠不是不可能。

  其他人也很好奇。

  张仙子也是盯着，想知道这些人打算怎么做。

  她知道的太少，需要安静的听着。

  别看我，看我有什么用？江浩无声自语。

  最后他摇头。

  这种事逞强不了。

  对此，众人也表示理解。

  天极静默珠可不是普通东西。

  岂是想要封印就封印，想要持有就持有的？

  其中难度，难以想象。

  “那要想办法抑制万物终焉的行动。”柳思索了片刻道：

  “听说圣盗一些人来到了海外，可以把消息给他们，或许会去做什么。”

  鬼跟星也表示会把消息散发出去，好压制万物终焉的进展。

  而他们能做的就是这些。

  至于凶物本身，就要看井了。

  毕竟井说要进去查看。

  张仙子并未开口，她真的不知道是怎么回事。

  确定了这件事，星说了天道筑基已经出发了。

  “去西部？”柳突然问道。

  星点头。

  江浩好奇，柳怎么知道天道筑基去西部？
  愣了下，他想到了星的任务。

  月轮？

  楚婕为了月轮前往西部？

  只是他并不知道月轮是什么。

  可惜的是，鬼仙子知道，所以她没问。

  张仙子感觉自己跟修真界脱节了，天道筑基，大地皇者，天极静默珠，天极厄运珠，九幽。

  这些不是没听过，就是传说中的东西。

  寻常时候提都不会有人提起，哪怕提起也是鲜有人知。

  可现在聚会似乎把这些当稀疏平常之事。

  修真界发生什么事了，把她甩的这么远？
  又聊了许多，大多是万物终焉，大地皇者以及天道筑基。

  天道筑基要入尘世再出尘，出尘之时大概就是成仙之日。

  据说她是独自一人离开的。

  过程中张仙子得知圣贤之姿，惊世天才，开辟仙路的居然是西部魔宗弟子，她整个都愣住了。

  冲击力太强了。

  些许时间后，聚会在丹元前辈的提醒声结束。

  江浩醒过来时，就拿出书籍，开始记录这次聚会重点。

  一，丹元前辈提及了西部的先贤书页。

  二，聚会多了一个“张”目前可以知晓熟读诸多文献，属于西部强者。

  三，“星”找“张”寻找月轮，月轮是什么待定，“张”在寻找一个持有古今书的人。

  四，找丹元前辈要了尸界的消息，且告知他们天极静默珠即将现世，需要抽空进一趟血池。

  剩下的天道筑基，万物终焉都没有记录。

  都不算什么明显消息。

  记录完这些，江浩就把书籍收起来。

  “不知道除了‘张’以外还有没有其他人。”

  这个问题可以问的，但是他孤僻的性格不容许他问。

  只能以后再说。

  这次对方应该也不会多想，毕竟很多事给了她震撼，也就稳妥了一大半。

  之后江浩闭目养神。

  过几天去确定下天极静默珠，就可以继续平稳的日子。

  尸界开启也与他无关。

  次日。

  江浩带着兔子前往灵药园，最近一段时间，整个宗门都是安静的。

  似乎是因为上安带来的机缘太大，让他们不得不闭关消化。

  也就没人四处走动。

  中午。

  江浩还在打理灵药，边上的兔子还在忽悠小漓。

  程愁还在忙着做事。

  突然一道传讯符落在他跟前，是无法无天塔的传讯。

  “好久没去了，不知道这次是什么事。”江浩有些意外。

  跟程愁打了个招呼，江浩就径直往无法无天塔走去。

  小漓还问要不要准备他的午饭。

  江浩一口回绝了。

  小漓吃午饭确实会给他带一份吃的，但是都是她自己吃。

  偶尔会强忍着不吃，非要给他吃。

  所幸，距离不远，都没有毒。

  少顷。

  无法无天塔前。

  江浩过来时，发现门口站着两个人。

  一男一女，男才女貌。

  看起来颇为般配。

  觅灵月，木龙玉？
  见到两人，江浩心里惊讶，他们居然还没有回去，而且还要进无法无天塔。

  他的到来，很快就被察觉。

  江浩心中有些担忧，可面色并未变化。

  过来时，行了个见面礼：“见过两位前辈。”

  “江小友客气了。”木龙玉含笑道。

  这时银纱师姐走了出来。

  江浩有些意外，木龙玉可不是普通人，为什么没有脉主一同前来？
  这样的人，必须要脉主接待吧？
  “见过天王。”银纱师姐同样以晚辈姿态行礼。

  “不必如此，我们只是来见见好友。

  应该没有打扰你们吧？”木龙玉客气道。

  又是寒暄两句，他们一同上了无法无天塔五层。

  银纱师姐让江浩在外等待，等把人送进去后，才出来告知此次叫江浩来的目的。

  “让尹自尘开口，说出山海剑宗丢失之物？”江浩颇有些为难。

  “师弟不用太在意，如果不开口，我们就把人交给他们，不是什么大事。”银纱师姐笑道。

  毕竟是宗门顺手抓来的，所以价格少点也是大赚。

  江浩一时间不知应该说什么，尹自尘的价值就是卖钱。

  他要是知道，不知作何感想。

  只是
  尹自尘心中的希望就是那些东西，要是用这个威胁其他事倒还好，可直接拿走希望，并不一定有效果。

  这下麻烦了。

  ————

  推荐朋友一本新书《开局穿两界，我横推仙武》。

  (本章完)
             