
                
                
                
                  第735章 先贤书页记载的内容【二合一】

  离开无法无天塔，江浩就回到了自己住处。

  这次去第五层确实做了不少事。

  长阳道人送走了，尹自尘大概率也要走了。

  唯一可惜的是，没从他们那里得到太有用的东西。

  长阳道人那里知道了风华道人很活跃，尹自尘
  利用他从鬼仙子那里换了一个报酬，也还好。

  整体来说并不亏。

  把人送走也好，人少事就少，自己也能在灵药园继续种植。

  兔子的事也可以准备了。

  只是灵石还差了些，现在五万灵石，还要一万多。

  如果把千尘师兄留下的东西出手，很容易就够。

  就是不能在门内出售。

  那就得制符赚取灵石。

  现在的他，可以做一些好点的符箓。

  一万多，应该不用等到明年。

  再者，还有一颗天还丹也能出。

  最近因为稳定心性，少做了很多事，不然不至于还缺兔子的礼物。

  还有一点麻烦事，九月春要准备一份。

  不然，容易招惹事端。

  思量想去，还是缺灵石。

  之后日子变得平静，江浩也在盘算进血池一趟。

  去了执法峰，发现三天后有魔窟任务。

  这样可以跟着进去。

  这几天，就开始制符出售。

  除了精品六符，他开始大量制作金丹六符箓。

  价格差距不少，所以金丹六符量多为好。

  只是有个麻烦事。

  那就是段关师兄跟冷甜师姐晋升不够快。

  有些跟不上他符箓制作。

  所以精品六符也不能少，因为可以卖不少灵石。

  其他人买一两张金丹六符，远比不上段关师兄他们的阔绰。

  精品六符也主要制作后三符箓。

  十万神剑符，破地符，御力符，售价通常在六十左右，看市场起伏。

  除了这些还有前三符的治疗符，售价三十左右，偶尔会因为开战达到五十。

  而金丹六符，制作的是前三符。

  分别是，天剑符，破邪符，回春符。

  天剑符，是十万神剑符的晋升，回春符可以疗伤也可以回复植物生机，算是治疗符晋升。

  破邪符顾名思义，破除邪祟。

  效果一般。

  但是对不会这类术法的人来说，有不少作用。

  售价九十灵石左右，大部分时间都会往下跌。

  犹豫了下，江浩打算破邪符不卖。

  总要给别人一些缺点。

  三天后。

  魔窟的人已经进入。

  江浩放下手中符笔，去灵药园打理了一番，就径直往魔窟而去。

  用以往的方式进入魔窟，然后在适合地方开启血池道路。

  至于进来的那些同门，都是筑基修为，倒也不用太担心。

  可警惕不能少。

  否则未来某天，自己一定会在这方面吃亏。

  片刻后，江浩再次走在布满鲜血的道路上。

  如之前那边，一切顺利。

  又如之前那般，见到了古今天的身影。

  后者也缓缓睁开了眼眸。

  再次看到江浩，他有些惊讶。

  开口第一句话便是：“这是你家吗？”

  想来就来，想走就走。

  江浩望着对方，并未发现任何变化。

  “前辈风采依旧。”

  古今天睁着眼，想要看穿什么：“你怎么做到想来就来，想走就走的？”

  “或许是运气不好？”江浩尝试着回答。

  因为运气好，怎么会来到这个晦气的地方？

  古今天呵呵一笑，他觉得对方知晓原因，但没有再多问。

  “这次你来做什么？已经没有人在这里了。”

  “想进去看看，前辈有什么可以提醒的吗？”

  江浩平静如水。

  他要去看看天极静默珠。

  “进去看看？”古今天惊诧道：
  “伱是察觉到内部出现变化才来的？”

  这次轮到江浩意外了，内部出现了变化？
  是什么样的变化？
  “请前辈赐教。”

  他确实不知道里面具体情况，面对这种凶物，也不敢有丝毫放松。

  不知就是不知，没必要故作知晓。

  一旦错过重要消息，就可能为自己带来灭顶之灾。

  “你不知道？”古今天好奇道：“那你进来做什么？”

  “为了一件东西而来，担心那件东西会影响到晚辈。”江浩恭敬道。

  “看来你在里面发现了什么。”古今天一脸笑意：“既然你请教我，那么我能让你做点什么吗？”

  “当然。”江浩点头，认真道：“一切的馈赠都应该有价格。”

  古今天有些意外的看着眼前人，随后道：
  “你最近有接触过天文书院的人吗？”

  江浩摇头，之前或许接触过，但是现在没有了。

  天文书院在西部，距离南部何其遥远。

  自己想要接触都接触不到。

  “那你想办法接触下，嗯~”古今天思索了下，拿出一本书道：
  “你给他们一本书吧，我当年亲自写的，我是出不去了，没必要让这本书跟我一样。

  留在这里。”

  江浩接过，看了眼书名，眉头一皱。

  上面赫然写着三个大字《古今书》。

  这不是“张”要的书吗？
  她说书被一个人带走了，指的是古今天？

  不太像，古今天说他德高望重，而“张”口中的那个人，似乎像个小偷。

  具体如何，江浩不得而知。

  但是不算特别难的事。

  而且，“张”大概率就是书院的人。

  聚会的人都不简单啊，江浩心里感慨了一句。

  “好，我答应前辈。”江浩点头。

  “我也不欺负你，你说说还需要什么？”古今天问道。

  江浩望着对方，陷入了沉默。

  其实他并不想得到什么，上次得到了对方的名字，没有解决。

  东西拿了越多，越容易带来麻烦。

  不过有个东西他倒是想问问。

  “前辈知道先贤书页吗？”

  “先贤书页？”

  古今天眉头微蹙道：“现在还有先贤书页出现？”

  江浩点头。

  有些不解。

  “书页出现前辈有些担心？”他问道。

  “你觉得先贤书页是什么样的东西？”古今天问道。

  “记录先贤道法？或者记录先贤历史？”江浩问。

  然而古今天摇头，叹息一声道：“是，但也不是。

  先贤书页出现可不是好事，每次出现都容易带来大变化。

  上一次先贤书页出现，记录的是天道筑基与大地皇者。

  那时天道筑基并未出现，但是大地皇者出现了。

  当代人皇，应运而生，镇压万族。

  他不仅仅成为了大地皇者，还是大气运者。”

  “这不是好事吗？”江浩第一次知道，先贤书页是记录这些东西的。

  “好事？”古今天微笑道：“那你知道其他先贤书页记录了什么吗？”

  “什么？”江浩问。

  “知道天极厄运珠吗？”古今天问。

  江浩一愣，瞳孔一缩。

  “看来你知道，而且也猜到了。

  对，天极厄运珠也是先贤书页的记载。

  据说那个时代有无数强族交战，如此给了别人机会，天极厄运珠在大战中应运而生。

  那一瞬间万族停战，团结一致，方才苟活。”古今天笑道：“现在你还觉得先贤书页出现是好事吗？”

  “如果书页记载的是这类东西，为什么感觉不少人都知道书页。

  而且还在西部，难道不是跟天文书院有关？”江浩问道。

  “因为天文书院有自己的先贤书页，是书院前辈留下宝物。

  并非真正的先贤书页。”古今天犹豫了下道：
  “不过有些天文书院的先生，知晓书页的真正来历，不是修为强弱，而是对其中了解程度。

  而这些知晓隐秘的人，都会脱离书院，外出开拓自己势力。”

  天下楼，江浩第一时间想到了这个势力。

  那位大先生就是从书院走出的强者，甚至进入过渊海。

  “按前辈说的的，修真界要遭遇劫难？”江浩问道。

  “当然不是。”古今天道：“先贤书页也会记载厨艺，诗词，建筑，法宝。

  只是很久没出现了，总会让人不安。

  而被谁得到也不好说，因为没有任何征兆。”

  江浩低眉，看来书页的随机性很高。

  “书页是怎么出现的？”他问道。

  古今天摇头。

  并没有回答。

  是不知道还是不说，江浩不太确定

  倒是可以问问红雨叶，她的表情更好猜一些。

  “前辈可以说说血池里面发生了什么吗？”江浩把话题拉了回来。

  古今天转头看向后方道：

  “里面有东西靠近了，引起了血池的动荡，这种影响要是一直存在。

  不知道会带来什么样的后果。”古今天在意道。

  血池一旦流向外面后果不堪设想。

  不过，有一点他没有明说。

  那就是现在血池安定了下来，一开始他还疑惑，现在明悟了。

  是因为眼前人的到来。

  但是为什么会这样，他还不确定。

  闻言，江浩眉头皱起，有东西靠近，引起血池变化。

  这个东西不用说，一定是天极静默珠。

  变化是他来后才有的，也就是说自己看到了天极静默珠，代表着天极静默珠也看到了他，或者知晓了地极噬心珠的存在。

  如此才会往这边靠近。

  血池与天极静默珠处在较量下，必定会引起诸多反应。

  一旦冲破封印，后果不堪设想。

  得想办法稳定这里的情况。

  不然天音宗首当其冲。

  吃亏的还是自己。

  “你要进去看看情况？”古今天问道。

  江浩点头。

  之后行礼告别。

  古今天皱着眉头，他发现这里的变化就是在这个人来后出现的。

  但是具体是什么，他看不到。

  这里的秘密很多，可自己沦陷的太早了。

  真是可惜。

  不过对方能来两次，就有可能来三次。

  或许有机会再见面。

  当然，越是见面，他越会把人引向书院。

  这是作为一个先生唯一能做的。

  告别古今天，江浩一路往里面走去，天极厄运珠被他拿了出来，血池的波浪在他脚下平息。

  这一路走的很快。

  不多时，他就来到了血池的尽头。

  当他再次来到这里时，整个人都愣住了，心中有一种恐惧随着呼吸弥漫开来。

  紫气在他身体中疯狂运转。

  双脚都仿佛要失去了立足的能力。

  因为他此时的目光，被一颗巨大无比，宛如苍穹的绿色球体占据。

  是天极静默珠。

  原先距离遥远宛如太阳的天极静默珠，不知何时靠近了血池，占据大半个天空，那种近在咫尺的感觉，化作心悸，让人畏惧。

  这哪里是珠子，这是天地星辰。

  望着绿色球体，江浩根本无法与之对抗。

  那种浩瀚与可怕，见所未见。

  自己的力量太薄弱了，难怪万物终焉要用它灭世，也难怪丹元前辈等人不希望它破开封印。

  “无知者无畏。”

  江浩一开始虽然担忧，可从未这般恐惧过。

  因为天极厄运珠一直被他封印，虽然是机缘巧合，可封印了就是封印了。

  给了他一种，这类凶物也没有那么可怕的感觉。

  要知道，天极静默珠还不是完全体。

  而天极厄运珠是，由此可见它的可怕。

  真的是随时都会死在天极厄运珠下。

  望着占据一切，即将与血池触碰的天极静默珠，江浩不知如何是好。

  或许不用多久，两方就会彻底碰撞，那么封印会破吗？
  此时，他拿出地极噬心珠碎片，一时间碎片出现了反应，仿佛随时都会破开封印。

  见此他只能第一时间收好。

  “所以是因为地极噬心珠吗？”

  江浩在原地站了很久，不知是否是错觉，他感觉天极静默珠在盯着他。

  像盯上了美味。

  或许它既盯着地极噬心珠，也盯着他。

  “得想办法了。”

  这件事只能先问红雨叶，而且时间不多了。

  他怎么也没有想到，自己无意过来，会给自己带来这样的麻烦。

  之后，他退出了血池。

  落在魔窟中。

  此时他目光落在魔窟深处，那里星辰倒转，光芒都难以逃出。

  想来有着更可怕的东西。

  “或许前往天极静默珠的封印，就在那里。”

  “可天极厄运珠都不在那里，天极静默珠还未完成，不至于会在最核心。”

  江浩重重叹了口气，只能先离开。

  路上，他看到了五位筑基。

  让他想起第一次来这里。

  那时候的自己才筑基中期，面对的是筑基后期。

  “才十几年，我都要面对天极静默珠了。”

  他颇为感慨。

  明明自己想要的不是璀璨也不是扬名。

  可很多事就这样出现，让他不得不做点什么。

  不知不觉，自己已经做了很多事了。

  (本章完)
             