
                
                
                
                  第742章 身具气运之人
  半个月后。

  六月初。

  一处偏僻阴暗的大树下，几个人了落在这里开始布置阵法。

  每个人神经都是紧绷着的。

  布置完才放松了下来。

  “先躲在这里，轮流警惕四周，有问题立即提醒。”

  郑十九疲惫的坐下。

  半月前，他们无法再离开这片树林。

  不得已只能打防御战。

  可魔人不怎么给时间布置，好在他们实力还算不错。

  多多少少能应付一二，现如今是边打边逃。

  以前都是他们追着魔人打，不过短短数十天，一切都反过来了。

  他们成了猎物，魔人成了猎人。

  “这样子什么时候才是个头？”辛玉月靠在树边，身上带着许多伤势。

  “联系不到外面。”段宇脸色更加苍白了。

  乐悠低着头，没有说话。

  她身体也异常疲惫，可还是不能休息，因为魔人随时会追上来。

  小漓坐在一边帮忙用术法烤吃的给他们。

  郑十九提前设置了阵法，所以火焰并不会影响周边。

  很快东西都烤好了，小漓一个个分过去。

  然后开始吃自己的。

  没多久，就吃完了。

  可是还是想吃，偷偷看了一眼郑十九跟前的肉，见师兄闭目养神，便小声问道：“师兄你吃不吃？不吃我吃了？”

  对方没回答，小漓就偷偷伸出手。

  只是刚刚要碰到肉的时候，突然手背被拍了一下。

  吓得她缩回了手。

  转头看去，她看到了兔子，可是一种莫名的既视感跟着出现。

  阿婆的身影出现在兔子身后，像是在说：“不准偷吃别人的东西。”

  而在阿婆身后还有一道年轻的身影，看不见脸却可以确定生的绝世，她张了张嘴巴，陌生又熟悉的声音掺杂着阿婆声音随之而来：“别用手，用筷子。”

  很快既视感消失，眼前的还是兔子。

  小漓收回手摸了摸手背，有些委屈。

  肚子饿了。

  “道上的朋友给面子，可以送你东西吃，但是偷吃，主人不给兔爷面子。”兔子站在小漓肩膀上道：

  “报兔爷的名字，东西随便吃。”

  这时郑十九醒了过来，看了看眼前的肉，递了过去。

  “小漓师妹吃吧。”

  “可以吗？”小漓问。

  郑十九点点头。

  闻言，小漓笑了起来，兔子的面子果然好用。

  而在远处，大量的魔人出现，树林边缘开始出现大量树木。

  变化在悄无声息展开。

  ——

  白月湖。

  银纱仙子走进大门。

  “周婵，师父还没出关吗？”

  原先在守门的周婵愣了下，道：
  “一直都在闭关啊。”

  “你去通知一下，就说我有要事要禀报。”银纱仙子看着周婵认真道。

  赵倾雪感觉奇怪，好像宗门里的师兄师姐，都喜欢让周师姐去找师父。

  “可是这次师父不让打扰。”周婵有些为难。

  “这次是大事，去吧。”银纱仙子连哄带骗把周婵骗进去。

  等周婵离开，赵倾雪才好奇的问道：“师姐，为什么伱们都喜欢让周师姐去找师父？”

  银纱师姐微笑道：
  “因为周婵受宠。”

  赵倾雪更加不懂了。

  “等你变强了，或许就懂了。

  我们一脉谁都可能背叛师父，唯独周婵不会。

  对师父而言，周婵最值得信任的。”银纱说道。

  赵倾雪低眉，她还是不懂。

  很快，周婵就出来，让银纱师姐进去。

  院子。

  白芷站在院子中，气息变得缥缈，给人一种深不可测的感觉。

  只是她神色颇有些低沉。

  “掌门。”银纱恭敬道。

  “是什么事？”白芷问道。

  声音带着寒意。

  银纱知道，如果不是什么重要的事，她要被问责。

  “魔窟出问题了。”银纱认真道：

  “很奇怪的问题，地形甚至出现了变化，核心深处没有任何消息传出。

  魔人数量变多，树林遍布魔窟。”

  “核心位置还能联系吗？”白芷问道。

  “不能。”银纱摇头。

  魔窟是很奇怪的一个地方，哪怕她们也知之甚少。

  只知道里面必须有人镇压，魔人是魔窟最活跃的种族。

  每年都要清理。

  有时候他们还会反扑。

  总会迎来不少麻烦。

  但是距离上次反扑没有多久，按理说不会出现这类事。

  “没有派人去镇压？”白芷问道。

  “是，不能去，去的人越多越强，变化越大，各脉脉主已经不敢靠近了。”银纱认真道。

  这样的变化让人不敢轻举妄动。

  因为无法得出答案，只能来请教白芷。

  闻言，白芷思索片刻道：
  “现在魔人什么实力？”

  “最高金丹中期，最弱筑基中期。”银纱回答。

  “从宗门选出五个人，筑基中期到金丹中期，同阶最强一批人中各挑一个。

  先送进去清理魔人。

  其他的容后再议。”

  “是。”银纱不敢迟疑。

  白芷看着对方退去，她眉头微蹙。

  这次变化有些大。

  必定是被魔窟中的某些东西影响，这已经不是她可以做决定的了。

  哪怕她已经晋升，可面对魔窟，依然不敢掉以轻心。

  当然有坏就有好，他们也因此得到了不少好东西。

  不然他们必定会送给仙门。

  随后她消失在原地，前往百花湖。

  过去时，只见一道红白身影落于亭中。

  以前所见只是身影，如今再见却显得玄妙。

  白芷知道，这是自己晋升之后，可以感知更多。

  同样，也知晓掌教有多么可怕。

  好在自己从未有多余的心思。

  “属下求见掌教。”白芷低头恭敬道。

  百花微微摇晃，仿佛让出了一条路。

  白芷明白，这是可以进入的意思。

  很快，她就来到亭前，只是安静的等待，不敢再多言。

  红雨叶坐在亭中，喝着茶。

  片刻之后，方才开口：
  “说吧。”

  “魔窟出现了异动。”白芷把内容重复了一遍。

  又说出了自己的做法。

  红雨叶转头把目光放在白芷身上道：
  “你这次机缘不错。”

  白芷有些诧异，怎么说到这个了？旋即恭敬道：
  “是掌教栽培。”

  红雨叶微微摇头，道：
  “魔窟的事光派实力强的人是不够的，需要身具足够气运的人，才有可能去碰碰运气。”

  “碰碰运气？”白芷有些诧异。

  这句话很明显，要是没处理好，后果不堪设想。

  犹豫了许久，白芷才问道：
  “可哪里找身具足够气运的人？”

  红雨叶意味深长的看了一眼她，最后下了逐客令：“回去吧。”

  白芷离开之后眉头紧锁。

  掌教到底什么意思？
  “刚刚掌教突然说我机缘不错，难道我身具气运？”

  “不太可能，如果只是我，掌教没必要说这次。”

  思索片刻，白芷想起自己的机缘由来，是来自上安道人。

  而上安道人为何而来？

  为了江浩。

  所以，身怀气运之人，其实是江浩？

  “掌教是在告诉我，江浩已经具备了足够气运，不可同日而语？”

  (本章完)
             