
                
                
                
                  第743章 原来我同阶第一
  清晨。

  江浩如往常一般，浇水打理灵药。

  最近宗门没听说有什么变化。

  所以每一天过的都很舒心，灵药园也没有人再来打压。

  并非他金丹能压住一切，而是能来打压的人，都没有空。

  这天，妙听莲师姐找到了他。

  “你怎么还在这里打理灵药？”

  江浩不明所以。

  自己不打理灵药，应该做什么？
  “师父叫你过去啊。”妙听莲说道。

  江浩眉头一皱：“师父叫我？我并未接到通知。”

  “所以我不是来通知你了？”妙听莲笑着说道。

  江浩低眉，感觉妙师姐挺会戏弄人的。

  这时，妙听莲左右看了看，小声道：
  “要不要看看？”

  “看什么？”江浩问。

  “各脉金丹中期及以下的师妹啊，别看我们是魔门，这些人很在意自身的。

  保证都没问题。”妙听莲认真道。

  江浩：“.”

  师姐是整天闲着无聊吗？
  “牧起师兄呢？”江浩问道。

  “好多出众的师妹不看，为什么师弟要盯着我家夫君？”妙听莲质问道。

  江浩：“.”

  最后他以师父为由，快速离开。

  “师弟，伱真的不考虑一下吗？”

  江浩充耳不闻。

  等来到师父院子，江浩就发现这里已经有了其他四人。

  分别是筑基中期，筑基后期，筑基圆满，金丹初期。

  都没有见过。

  但是每一个人身上都有独特的气息，给人一种凛冽又厚重的感觉。

  “师父。”江浩看向最上方位置，行个礼见面礼。

  “需要你带他们进一趟魔窟。”苦午常微微点头说道。

  江浩眉头一皱，又进魔窟？

  而且这次的人明显都非常的强。

  “是为什么？”他问道。

  小漓他们刚刚进去没多久，现在居然又要再进一次。

  短短几个月进了三批人。

  看来里面出问题了。

  “魔窟出了一点意外，里面现在到处都是树林跟魔人，但是他们的修为还没有超过金丹中期。

  而且会随着进入人的实力提升，所以只能让你们这些人进去。”苦午常解释道。

  我们这些人？江浩心中疑惑。

  思索片刻，他才明白过来，这些人的实力在同境界应该是最强的一批。

  而自己几次同阶第一，所以.
  还是之前高调惹的祸。

  但是魔窟怎么会无缘无故的出问题？
  一时间，江浩想到了血池以及血池边上的天极静默珠。

  如果真的是因为这个，自己进去也没用。

  反而最危险。

  心里虽然在意，可还是第一时间应下任务。

  这次又是当领队，倒是让他没想到。

  之后，他们以最快的速度前往魔窟。

  这次的任务有两条，一是清理魔人，二是查出问题，尽快联系外面。

  路上，江浩也认识这些人。

  筑基中期，钱东杰，二十出头的少年，横流瀑真传弟子，身上血肉充满了爆发性。

  筑基后期，覃白玉，身着粉色仙裙的少女，眉目中带着冰冷，执法峰真传弟子，擅长术法运用。

  筑基圆满，闻风，有些高大的男子，冰月谷真传弟子，寒意不停的从他身上散发。

  金丹初期，时姜，长发，白纱遮面，眉目给人一种清纯女子感觉，雷火峰真传弟子。

  这些人全部是真传，唯独江浩是内门弟子。

  如果他们不配合，倒也是一种麻烦事。

  不知道是不是真传的缘故，他们都不怎么说话，一路上沉默寡言。

  这还是第一次见。

  以往总有性格外向的人打开话题，现如今居然无人开口。

  江浩也不曾在意，既然魔窟问题出现，自己就只能正面应对。

  虽然他知道源头问题，可根本处理不了。

  只能先进去看看。

  小漓那边有兔子在，应该没有问题。

  哪怕不是对手，兔子都能带着众人离开。

  只要肯给兔子一个薄面，兔子就会让他们知道什么叫大妖。

  少顷。

  魔窟门口。

  江浩没有察觉到危险。

  其他人也是如此，他们都很小心。

  江浩舒了口气，这些人是虽然不说话，但都不像拖后腿的人。

  进入魔窟，江浩眉头微微皱起。

  刚刚一瞬间，他感觉有力量扫过他的身体，似乎在微妙的调动他的血肉。

  好在有紫气挡住了。

  这就是进来的人越强，变化越大的原因？
  那小漓血肉气息应该不小。

  不知道会不会有所影响。

  好在她境界还不高，不然这里早就翻天了。

  “看起来没什么变化。”筑基后期的覃白玉说道。

  其他人也是点头，目前为止没有看到那么多树林，也没有任何魔人踪迹。

  “进去看看。”江浩说道。

  他心已经沉了下来，虽然魔窟看起来没有变化，但是周边遍布奇怪气息。

  这些气息还很淡，一旦爆发，周边会出现难以想象的变化。

  他们也将被扭曲，破碎。

  也就是说小漓他们现在的危险不仅仅来自魔人，更多的是环境的变化。

  越是里面越是扭曲，最后血肉会成为气息源头的养分。

  “师兄想怎么做？”路上金丹初期的仙子时姜问道。

  “这里的情况有些危险，不能深入。”江浩说道。

  时姜低眉，轻声道：

  “那宗门探查任务怎么办？”

  她确实不想深入，这里有些奇怪，谈不上具体，可直觉告诉她还是尽量留在外面。

  大家都不弱，可进去太危险了。

  三位筑基自然也没有深入的想法，完成第一个任务就很不错了。

  尽量把魔人清理干净。

  所有人都知道，核心根本不是他们可以查询的。

  宗门也不会寄希望在他们这里。

  当然，如果可以，他们倒是愿意完成。

  毕竟有丰富的奖励。

  之前还担心领队师兄带他们乱来，现在主动说不靠近。

  真是一位好师兄。

  这样一旦出问题，师兄占大部分。

  然而在他们庆幸时，江浩后面一句话让他们惊讶。

  “你们在外面清理魔人，我进去查看情况。”

  这突如其来的决定，让人有些不太习惯。

  第一想法是，这位师兄知晓里面有宝物，想要独吞。

  第二想法是，疯了吗？这里明显不是他们这样修为可以涉足的。

  江浩自然知道自己实力不够，不过得先进去把小漓他们救出来。

  然后再想办法查看天极静默珠的封印入口。

  只有他知道，一旦爆发，就要赌上性命。

  ————

  推荐朋友一本新书《我，雪域灵植夫，神游万里》

  　简介：穿越修真界，陆游成了剑竹门雪鸣峰上的一名小小灵植夫，因穿越时遇到意外，觉醒神游天赋，可灵魂出窍，感知方圆十里内一切灵物的神念与气息，并随修为提升扩大神游范围。

  　　“冒险是不可能冒险的，这辈子都不可能冒险，做生意又不会，只有宅在山上种种田、练练功才能长生……什么，你说我趁火打劫、杀人夺宝？莫要污人清白，那是为了行侠仗义！”

  　　
  　
  (本章完)
             