
                
                
                
                  第749章 寻求帮助
  听到井的声音，众人都是一愣。

  三个月内，天极静默珠就要推倒封印？
  有些不可思议。

  过于迅速？
  三个月看似不短，可对于修真界，不过眨眼之间。

  三个月能做什么？
  连逃出南部的时间都不够。

  “三个月就爆发？”张仙子还是没能反应过来。

  江浩微微点头。

  “井小友在里面？”丹元问道。

  “是。”江浩点头。

  后面的话他并不着急开口，要斟酌好。

  然而，让他意外的是，丹元前辈再次开口了：

  “封印可是四方支柱？”

  “前辈博古通今。”江浩佩服道。

  “看来真的是四方支柱要坍塌了。”丹元前辈低眉道：

  “井小友有办法平衡四方支柱？”

  江浩低眉，沉默许久才道：“可以试试。”

  此时江浩并不知晓平衡有多难，但是从丹元前辈的语气来看，只要能平衡，四大仙宗就会出手。

  如何让四仙宗出手，是一大难题，自己无能为力，可丹元前辈不一定。

  而且由丹元前辈开口，那么可信度自然就高。

  其他人心中不至于有疑问。

  “好，试试，那剩下的，就是为四方支柱补充力量。”丹元前辈开口说道。

  “要如何补充力量？”鬼仙子开口问道。

  其他人望向最上方。

  这件事一点不容易，但是有可能总归是好的。

  “需要四大仙宗出手，他们应该知道对应的位置。”丹元看向所有人道：
  “现在就要借四大仙宗之手，为井小友创造机会。”

  “那怎么让仙宗相信且出手？”鬼仙子问道。

  “相信了，他们就会出手，重点在于他们信不信。

  因为一旦消息虚假，他们的动作可能会直接引爆天极静默珠。”丹元看着众人正色道。

  几人唏嘘，这样怎么说服仙宗？

  但是不说服，又只有三个月的时间。

  到时候连唯一的机会都错过了。

  江浩并未开口，这时候的他不适合开口。

  只要安静的等待事态发展即可。

  这是很重要的一部分，自己的话无法让人相信，也无法推动他人决心。

  之前他甚至考虑过如何让这些人相信。

  可如此这已经不是他需要考虑的了，因为丹元前辈把问题转移到他身上。

  现在用的是丹元前辈的信誉。

  无疑最让人信服。

  所幸丹元前辈知晓足够多，否则麻烦不小。

  “我倒是可以试试。”星率先开口：
  “我可以试着跟明月宗的人沟通，有不小概率让他们相信。

  毕竟他们已经发现了问题，只是没有那么详细。

  只要明月宗相信，那么昊天宗应该也没问题

  西部跟北部不太行，沟通起来问题不小。

  哪怕最后能沟通下来，也需要耗费不少时间。”

  “西部的话.”丹元看向张仙子。

  “我没有把握。”张仙子摇头。

  这件事太难了。

  “我可以去寻找天下楼的大先生，或许他能在书院说上话。

  只是还是距离问题，太远了。

  哪怕能传讯过去，对面也需要考虑。”柳开口说道。

  “书院吗？”原本沉默的江浩突然开口。

  等其他人看过来，他才继续道：
  “书院是不是有一个叫景大江的前辈？”

  他看着张仙子。

  “景大江？”张仙子愣了下，而后点头：

  “前院长。”

  “仙子要是能见到他，告诉他一本书的名字，应该就没有问题了。”江浩说道。

  而后把《镜花世界》的书名说了出去。

  张仙子将信将疑。

  可还是点头。

  因为已经没有办法了。

  最后就是北部了，可在场的没有人在北部。

  “我的人刚刚好在北部，那么北部就交给他了。”丹元含笑道。

  “我应该干点什么呢？”鬼仙子开口说道。

  她身在南部，这里没有仙宗，也无法知晓天极静默珠所在。

  所以一时间不知道应该做什么。

  “找大地皇者，看看能否让他挥动轩辕剑，或许能有所帮助。”丹元笑道。

  鬼仙子点头。

  她明白，这个或许只是聊胜于无。

  万一就有用。

  如此江浩则松了口气。

  现在只要这些事情做完，就等于完成了一半。

  剩下的就看自己了。

  在确定没有更多情况后，丹元开口道：“那么就到这里吧。”

  瞬间众人离开聚会。

  江浩也退了出去。

  红雨叶就在船头喝茶，似乎并不在意这里是什么地方。

  “有答案了？”轻缓的声音传到江浩耳中。

  “是。”江浩点头：
  “已经去试图说服四大仙宗了，至于能否成功，不得而知。”

  这就是江浩能做的极限了。

  再多，真的做不了。

  四大仙宗他没有什么办法，只能安静等待。

  此时的他，看着前方愈发庞大的星辰，心中变强的心又在滋生。

  变强的速度已经很快了，可哪怕这般快，也无法赶上危险的到来。

  有些令人无奈。

  也就是这样，他才躲在暗中，不想被人关注。

  因为自己走在变强的道路，而很多人一直都在他前面。

  没有人会跟他比年龄。

  三十金丹跟一百岁金丹都是金丹。

  并不是谁天赋高就一定赢，也不是谁年纪小就占据优势。

  别人怎么会等你把年岁补上呢？
  “如果四支柱力量补充，晚辈应该如何动手？”江浩谦虚问道。

  红雨叶瞥了他一眼，并未开口。

  江浩内心叹息，看来是要走一步看一步，等发生了再说。

  看着天极静默珠逐渐变大，他知道越等后面其实越难。

  这件事是这么多年来，他做的最没信心的一件。

  别看这么近，天极静默珠根本不在鉴定范围内。

  四支柱更不可能靠近。

  ————

  天文书院。

  一位身穿书院服饰的女子从闭目中醒来。

  她看着外面的阳光沉默不语。

  “真是少见，很少出来是白天。”

  她叹息了一声，往外面走去。

  咯吱！

  大门打开，她来到了院子中。

  这是独院，书院中很少人有独院。

  “颜师姐要不要一起去湖边走走？”一位文雅的学子路过开口邀请。

  颜月芝摇头：
  “不了，我想去找找后院的先生。”

  “后院，那可不是什么好地方。”文雅学子笑了笑，作揖离开。

  颜月芝叹息一声，然后往后院走去。

  她自然知道那不是什么好地方，可不得不去。

  (本章完)
             