
                
                
                
                  第754章 没人敢要天极静默珠

  小漓坐在桌边，敲着珠子，道：

  “趴下。”

  里面的九幽就趴了下去。

  “汪汪叫。”

  里面的九幽化作狗的模样，开始叫起来。

  虽然听不到声音，但是小漓很开心。

  不过一个月多，九幽就开始回应。

  江浩有些意外，自己当初与之交流，对方完全没有像现在这般配合。

  是什么时候开始出现这般变化的？

  似乎是小漓拿到珠子后没几天，因为九幽一动不动，她觉得无聊了。

  那时跑来找他，说不好玩不要了。

  应该是那时候开始，九幽听得懂人话了。

  如今能够听小漓的话，江浩也乐见其成。

  “记得，珠子不能离你太远，必须一直放在身边。”江浩叮嘱小漓。

  后者重重点头。

  之后他看向兔子，如果小漓不想玩了，或者出现了失误。

  就把珠子带回来，继续放在他身上。

  这句话是直接说出来的，也顺便说给九幽听。

  他多少明白，九幽情愿跟着小漓也不愿意回来陪着天极厄运珠跟天极静默珠。

  把两人打发出去，江浩就回到了房间中。

  确定了周边情况后，便闭上眼睛。

  开始获取金色传说。

  一瞬间，江浩周边日月变化，他脚下开始出现一个圆圈，而后开始扩散。

  日月更替，大地分分合合。

  圆圈一直扩散，开始概括大地。

  圆圈之内再无分合，有在圆圈之内。

  不知多久，圆圈开始实质化。

  最后冲天而起，变成一个黑白手环，落在江浩跟前。

  当他伸手托起黑白手环的瞬间，周围一切便消失了。

  黑白手环则安静的躺在手心。

  “鉴定。”

  没有过多犹豫，第一时间开启神通。

  【阴阳手环：阴阳牢笼，阴笼有进无出，阳笼有出无进，顺应天地变化演变而来。】

  神通反馈的内容并不多，但是能够说的明白。

  “居然是牢笼，有进无出跟有出无进。”

  江浩有些不解，这东西有什么用？

  随后他来到院子，将手环围住了天香道花。

  阳环开启。

  弹指一挥，力量被挡住了。

  之后他把阳环附加在身上，发现能轻易走出。

  而外部无法进入，天上地上都无法进入圈中，范围能扩大，而且非常广。

  用了五成力量后，发现能撼动一些。

  像是努力挤进去。

  之后开启阴环围住自己，与之前恰恰相反，进来毫无阻碍，出去就非常困难。

  “可以当防御圈用，可是又不是专门的法宝，不知道有什么用。”

  江浩思索片刻，也没确定应该用在哪里。

  目前为止，都不适合。

  如果是针对人，日月壶天更适合。

  而且随时都能发动，这个法宝作用并没有那么大。

  只能先收起来，以后再看看。

  有机会要试试这东西承受的极限。

  至于破碎，不至于。

  这么多宝物，就没有一件能被随便击碎的。

  把东西收起来后，江浩便前往了灵药园。

  开始继续过之前的日子。

  不知道为什么宗门没有传讯他，聚会也没有发起。

  执法堂那边也没有出现新的变化。

  自己似乎成功待在了名单上。

  而宗门也没有出现明显变化，魔窟没有带来什么冲击性效果。

  又是两个月。

  十二月初。

  尸神宗送上正式拜访帖，七天后会来。

  七天后。

  白芷长老亲自出门迎接，这次无需其他威慑。

  她一人足以。

  这次尸神宗很配合，没有引来任何变化，尤其是发现山海剑宗也在，他们更不敢说什么。

  甚至不明白，为什么这里会有山海剑宗的人。

  而且双方都很客气。

  江浩知晓这件事，可并不会影响到他。

  因为尸神宗的到来，天音宗也必须决定进入尸界的人。

  具体会如何江浩并未知晓，反正跟他没有关系。

  又是七天后。

  十二月中旬。

  江浩终于收到了密语石板的消息。

  今晚子时开启聚会。

  快半年了。

  让人颇有些意外。

  江浩思索片刻，他要确定之前的聚会与现有的东西。

  天极静默珠的去处也需要观察一下。

  这几个月红雨叶都没有出现，所以无法率先询问她。

  只能看看聚会中的人是什么想法。

  子时。

  江浩进入了聚会中。

  他来时，其他几人也来了。

  丹元前辈一直都在最上方。

  问过好后，江浩五人盘膝而坐。

  “有修炼上的问题？”丹元开口问道。

  无人开口。

  如此，丹元方才继续道：

  “这次关于天极静默珠的事，算是顺利。

  你们都有收到反馈？”

  “轩辕剑确实动了。”鬼仙子率先道：“但是后来就不得而知了。”

  “我这边只知道一切顺利，其他的便没有。”张仙子说的时候看了一眼井。

  对方给的书名，真的有难以置信的力量。

  她至今也不明白是怎么回事。

  柳没有开口。

  星则是道：“听说在最后时刻有紫光出现。”

  一时间除了张以外，众人都看向了江浩。

  如此说来，知道具体且能知晓天极静默珠下落的，只有井一人。

  江浩看着众人，声音低沉道：

  “天极静默珠在我手上。”

  闻言，众人沉默了些许时间。

  然后又有些震撼。

  “井道友打算把天极静默珠留在身上吗？”鬼仙子问道。

  江浩微微摇头：“还未想好。”

  “这种珠子交给明月宗或者昊天宗会不会好点？”鬼仙子真诚的问道。

  说得好，江浩感觉鬼仙子在聚会中的作用不可或缺。

  他也是这个意思，但是以他留下的印象，并不适合直接说出口。

  闻言，众人又看向星。

  星苦笑一声：“这种情况层次太高。”

  也就是他无法涉及。

  或者是觉得东西还是继续留在井手中为好。

  众所周知，天极厄运珠都没爆发，那么天极静默珠大概也会安静下来。

  江浩未曾开口，其他人也跟着沉默。

  丹元前辈微笑，并未表态。

  如此，江浩只能低眉，将东西留在手中。

  其他人可没有办法压制天极静默珠，肯定不会贸然开口。

  而让仙宗插手，这件事涉及更多，难度之高匪夷所思。

  尤其是现在天极静默珠处于封印状态。

  江浩也不想与这些人有接触，那么这件事就更加复杂。

  也就无人提及。

  又聊了一会相关内容，聚会就进入了下个环节。

  江浩得到了来自丹元前辈的任务报酬。

  是上次的尸界资料。

  ————

  推荐朋友一本新书《无法练气的我可以升级一切》。

  　简介:重生修真界，没有灵根，无法纳气修仙。

  　　但我骤然发现，眼前的一切皆有升级面板。

  　　既无法修仙，那我便升级超脱！
  　　【孱弱肉体百级——至高混沌体】

  　　【垃圾火焰符百级——焚天堕日符】

  　　【普通匕首百级——元泱开天刃】

  　　【凡人寿命百级——不死不朽不灭】

  　　【破烂洞府百级——元泱天界】

  　　……

  　　无数年后，有一位元泱魔神盗想开辟一个新的元泱宇宙。

  　　我将后院已经百级的劈柴斧头送给了他。

  　　
  　
  (本章完)
             