
                
                
                
                  第759章 无法无天塔多了一个人
  去尸界？
  这消息让江浩颇有些意外。

  按理说，这次尸界开启与他无关。

  上一次已经进入，这次就没有了必要。

  机会总会留给其他人，或许就会出现一个极为了得的人。

  所以通常人数受限严重的情况下。

  很少会让同一个人进两次稀有秘境。

  毕竟第二次效果太差了，不如换一个。

  “为什么我会去？”

  江浩开口询问。

  他本以为自己不会去，虽然想要试着进去。

  可是那是偷偷尝试。

  因为修为的缘故，他不知道自己进去前会不会遇到情况。

  返虚圆满的修为，几乎是尸界的最高上限。

  单单隐藏不知道够不够。

  上安道人跟鬼仙子试过，证明压制修为肯定没问题。

  而他不算压制，只能算隐藏。

  具体情况不好确定。

  问也无法询问，只能试着隐藏的同时再压制。

  按理说隐藏应该无法躲过尸界，不然天碑山不至于召唤他。

  现在这样进去，或许会被那片海吞噬。

  “原因很简单，师弟最近的功绩太高了。

  这样的地方会优先考虑功绩高的弟子，不管是什么人只要功绩高就有优先权。

  师弟刚刚好立功了，也就顺理成章的获得名额。”柳星辰解释道。

  江浩沉默片刻，这次确实是意外。

  不过准备妥当应该不会有什么问题。

  “这次名额是怎么分配的？”

  “一共四十八个名额，我们宗门占了十六个，山海剑宗十个，尸神宗十个，天门宗十二个。”

  “天门宗这么多？”

  江浩有些意外，按理说天门宗不应该这么多。

  至少不会比山海剑宗多。

  “本来是八个的，多给了四个。”柳星辰笑道。

  江浩明白了，这次对方损失较大。

  需要安抚。

  如此也合乎情理。

  又聊了一些，柳星辰就离开了。

  江浩也没有太在意。

  而是开始盘算尸界的事，当然，还有一件事需要在意。

  那就是横流瀑的灵药，对方该来要说法了。

  这灵药他鉴定过了，确实有问题，有人在后面故意给他制造麻烦。

  背后的人名为丘洛，这个名字江浩见过。

  之前在执法堂地下城就有人被对方收买，而后来针对他。

  只是这人到底是谁，江浩至今没有头绪。

  对方出手阔绰，一点不简单。

  只是横流瀑中，自己并未跟人结仇。

  怎么就被针对了？
  这个是最莫名其妙的，差不到任何缘由。

  两次了。

  可以看出对方消息异常灵通，不知道为的是什么。

  等待了片刻，江浩发现过来的还是曲文武，对方这次是来协商赔偿的。

  江浩低眉。

  这灵药价值不菲，可自己没有证据表明不是自己种植的问题。

  这样协商自己没有丝毫优势。

  这时，白易从远处而来。

  顺便问了情况。

  “是谁的灵药？”他问。

  “是贾晨师兄的。”曲文武恭敬道。

  “让他亲自来找我谈。”白易说道。

  当天，横流瀑甚至没有来一个筑基以上的人，主动放弃了赔偿，收回了枯萎的灵药。

  江浩有些难以置信，对方居然没有再多说一句话。

  对此，由衷的感谢白易师兄。

  对方只是点头，没有多说什么。

  如此，江浩便松了口气，至少不用多做些什么。

  而且曲师兄也是无奈而为之。

  修真路上，没有谁是容易的。

  大家都如履薄冰，艰难前行。

  傍晚，江浩离开集市。

  这段时间他都在出售符箓，一直没有见过冷甜师姐跟段关师兄。

  而今他攒了一万出头灵石。

  最近宗门人少，能有这么多也不太容易。

  现在要继续攒灵石。

  红雨叶始终不曾出现，自己要在进入尸界前准备好东西。

  否则尸界中难以购买。

  这次去尸界，他已经想好做什么了。

  不管如何，也要借助尸界达到羽化。

  如此自己也算是一方强者。

  虽然还是不够强，可已经超越了很多人。

  羽化跟返虚，应该是不小的跨越。

  如果时间充裕，再去找那个创始人不迟。

  既然要进尸界，那么就要走一趟无法无天塔。

  已经很久没有去了，不知道那边是什么情况。

  海罗天王如今是什么情况，也可以看看。

  另一边。

  碧竹带着巧姨走在山路上，她们一路往无法无天塔方向走去。

  在前面带路的是银纱仙子。

  听说来了大客户，自然不能怠慢。

  “前辈，无法无天塔中的人都可以赎吗？”碧竹天真的问道。

  “理论上是这样。”银纱仙子并未仔细解释。

  “要是对方不肯走，你们会放人吗？”碧竹问道。

  银纱仙子笑道：“他们当然愿意走了。”

  没有例外，他们说愿意那就是愿意。

  巧姨跟在后面，感觉颇为奇怪。

  到底是什么地方可以把人关押当货物交易。

  魔门确实有些让人意外。

  只是她记忆中，那个人非常强，为什么会落得如此下场？

  少顷。

  几人来到了无法无天塔前。

  碧竹有些兴奋，第一次进无法无天塔，让她激动。

  要知道，聚会中要找的人，基本都在这里面待过。

  这个地方传闻有很多，但是很多人都没有感受过。

  进去的人很少能好好的出来。

  如今有机会见识，自然要好好感受一下。

  很快，银纱给了她们玉佩，防止无法无天塔带来的伤害，如此几人才走了进去。

  只是刚刚进去没多久，就看到有一个人缓慢的走着阶梯。

  “江师弟。”银纱仙子颇为意外：“师弟很久没来了。”

  江浩回头，在看到碧竹时，心中有些意外。

  可还是行了见面礼，解释道：“在修炼。”

  碧竹望着眼前人，心中打鼓。

  这人身上可带着天极厄运珠。

  “江道友好久不见，还记得我吗？”她笑着打招呼。

  江浩点头，并未多言。

  要是知道对方会来，他说什么也不会走出断情崖。

  如今只能安静的跟着。

  银纱仙子虽然意外，却也没有打听的想法。

  四人一同来到了第五层。

  江浩来时，发现人数多了。

  一号庄于真，二号海罗天王，三号南宫月，四号兀阳，五号尹自尘，六号觅灵月。

  她居然来了，江浩都没有发现。

  原来不知不觉中，发生了很多事。

  (本章完)
             