
                
                
                
                  第762章 惊人的阵法天赋

  次日。

  傍晚。

  江浩从灵药园离开，往食堂走去。

  那里大多是筑基以下，以及普通人去的。

  当然，他们的食堂不会在一起。

  因为对普通人来说是很危险的一件事。

  而炼气以上很少再吃东西，有也只是偶尔去吃一下。

  除了小漓这个例外。

  她天天来，比所有人都要准时。

  与其他人不同的是，她吃饭需要支付灵石。

  如今一个月需要五十灵石。

  大多情况下都是江浩支付，小漓自己有灵石，但是她会买其他东西吃。

  如此也就少有灵石在身。

  一来食堂，江浩就看到小漓坐在位置上，蹦着小脚等待食物端上来。

  一脸期待又开心。

  “师兄。”她看到了江浩，挥手打着招呼。

  “请我吃？”江浩走过来坐下。

  兔子跳到桌面，也像在等吃的。

  一下子小漓兴奋的脸，逐渐纠结了起来。

  最后心疼的点头。

  江浩看着她，未曾解释。

  只是让她把九幽拿出来。

  原本状态还算不错的九幽，在落到江浩手中的时候，瞬间蔫了。

  仿佛幽生绝望了。

  江浩看着缩在角落的九幽，发现它还是无法影响外界。

  这种情况下，哪怕是想让它帮助小漓，它也无能为力。

  除非放出来。

  可出来容易，再封印就难了。

  风华道人的威胁他无法防备，不过威胁的是小漓倒也还好。

  有龙珠在，想要让小漓吃亏，需要很强的修为。

  只是不确定什么样的修为，能够抵挡龙珠为数不多的力量。

  “先放我这。”江浩说道。

  如果有人针对小漓了，有九幽反而危险。

  一旦破开封印，情况反而更糟糕。

  别看它现在老实。

  拔了牙的老虎，照样可以一巴掌拍死人。

  小漓只是哦了一声，也不在意。

  因为她的晚饭送上来了。

  是巨大的烤肉。

  吃之前她切了一小块给江浩。

  “师兄先吃。”

  江浩顺势接过，吃了起来。

  然后就看着小漓大口朵颐。

  一时间他回想起以往，当年小漓就是为了一口饭来到天音宗。

  来之后也不修炼，就天天为了吃奔波劳碌。

  经常被人追。

  那时候还躲到树林里。

  不知不觉很多年了，然而却从来没变过。

  不爱修炼，只知吃饭。

  或许有一天，她会在吃饭中，突然明悟自己到底是谁。

  除了最开始一块肉，江浩再没有多吃其他。

  只是看着小漓吃完。

  最后，小漓偷偷拿了几块点心放在身上。

  江浩问她为什么不吃掉，小漓说回去再吃。

  这样别人就知道她不会把家里吃空，还有余粮。

  “阿婆教小漓的，不容易被人笑话。”小漓又回了句。

  江浩没有再问，而是起身回去。

  兔子没有跟着，留在小漓身边。

  他们可能要去找楚川他们。

  回到住处，江浩不再多想。

  想要解除风华道人的危机，急迫是没有用的。

  如今自己还有时间，最好的办法就是尽快变强，然后想办法找出对方，劝他放下恩怨。

  一个月后。

  六月初。

  进入尸界的名单出来了。

  断情崖除了江浩，还有一个正常名额。

  看到名字，江浩有些意外，因为并非别人，正是小漓。

  “师父是想逼小漓一把吗？”

  小漓的天赋有目共睹，所有人都知道她只要肯努力，修炼会很快。

  可重点就在于她不肯修炼。

  不仅不肯，师父要教她，她能边听边睡。

  这也是没人太在意小漓的原因。

  一个不愿意修炼的人，在他们看来只是浪费天赋。

  这样的人不用太在意，互不影响就好。

  正常情况下进入尸界都是一些即将突破的人，把名额给小漓大概是希望她能有所改变。

  毕竟进去之后不变强就容易遇到危险。

  “不知道风华道人的手，能否伸进尸界。”

  念头闪过，江浩便不再多想。

  其实小漓能否进去不得而知，因为进去前要先学阵法。

  小漓学得会吗？

  事实证明学得会。

  因为次日，江浩被师父叫了去，并且给他下了一个任务。

  教小漓阵法。

  “是。”江浩点头。

  之后他便开始教小漓阵法。

  最开始小漓拒绝学习，脑子空空的。

  甚至想睡觉。

  然后江浩断了她的饭。

  什么时候学完什么时候吃饭。

  “师兄，我肚子饿。”小漓捂着肚子道。

  她坐在蟠桃树下，有些委屈。

  江浩只是平静的看着她：“学完再吃。”

  小漓看着眼前的师兄，恍惚间又出现了既视感。

  似乎在师兄身后有一道女子的身影。

  似乎在说：还没学就说不会，不会就不准吃饭。

  旋即，女子好似抬起了什么，就要打下来。

  天不怕地不怕的小漓下意识打了个冷颤。

  然后拿起书就认真道：“师兄我学。”

  江浩：“.”

  三天后。

  小漓出师了。

  高，这阵法天赋出奇的高。

  江浩一时间都有些羡慕，自己没有这样的天赋。

  这个世上很多人都有属于自己的天赋。

  那种不如人的感觉，时常都会感受到。

  江浩发现，自己除了符文上面有些天赋外，其他地方的天赋都很一般。

  他一直都明白别人的厉害，所以也不敢轻视其他人。

  九月。

  江浩攒了一万四千灵石。

  本以为能够攒到两万，最后不太可能了。

  因为尸界花要开了。

  大概七天后。

  也就是说，七天后，他将进入尸界。

  这次与上次不同，天音宗有了经验，所以一切都很顺利。

  天门宗的人不知道在哪学的，他们也不用教。

  七天后。

  江浩与小漓，还有诸葛正，殷雪妮，四个人一同来到了尸界花前。

  看到他们，江浩有些意外。

  居然都认识。

  而且诸葛正是第二次进入。

  兔子没有带进去，它要留着浇花。

  只是来之前，江浩又遇到了海鸣道人。

  他说，尸界里有他的第二份礼物，希望他能喜欢。

  江浩低眉，只是道了一声谢。

  这让他有些意外，没想到风华道人的手伸到了尸界，不知道他是从哪里入手的。

  是南部，还是北部，或者西部。

  南部就只有天音宗。

  要是这里，那么被动手机的只有天门宗跟尸神宗。

  天音宗动了比较麻烦，山海剑宗就更麻烦了。

  不过
  进去之后谁送谁礼物，未曾可知。

  (本章完)
             