
                
                
                
                  第764章 高修为的气度
  江浩被人拉着跑。

  让他颇有些意外。

  在他身前的是一位看起来三十左右的男子。

  他脸色颇为从容，只是修为也不是那么浑厚。

  金丹圆满，不如之前其中两人那般凝实。

  想要突破，需要很大的机缘。

  不过对方怎么会突然出手救自己？

  一开始他以为这人是对面的，也就没在意。

  可哪曾知道不是出手偷袭他，而是那三位。

  这时后面的三位金丹破开了渔网，追杀了过来。

  中年男子似乎早有预料，带着江浩进入树林，然后躲在暗中。

  而树林中有着许多阵法，都是金丹级别的。

  江浩低眉，这阵法虽然普通，但是自己的理解可能不如一个金丹。

  当然，想要破开又出奇简单。

  此时进入阵法中的三人，开始晕头转向，之后往远处追去。

  “找死。”

  看着三人离去，江浩知道是他们中了幻阵。

  如此边上男人才松了口气。

  江浩客气道：“多谢道友相助。”

  “应该的，这三个人来自魔宗，肆无忌惮了一些。

  他们喜欢联合起来，对付落单的人。”男人带着些许胡渣，看起来非常可靠。

  江浩点头，在想要不要带对方去挖矿。

  “在下西部山水谷内门弟子，多尔。”多尔自我介绍道。

  “笑三生。”江浩微笑道。

  他从没打算用自己的名字，因为只有这样，才能把风华道人的礼物引来。

  当然，对方也有可能去对付小漓。

  可小漓的龙珠，对付返虚之下应该没有问题。

  更别说她本就是真龙，在这里比外面要安全。

  毕竟这里有修为限制。

  “道友的名字真有特色，大笑三声？”多尔开玩笑道。

  江浩微微摇头，纠正道：

  “是人生的生。”

  “原来如此。”对方带着歉意，旋即问道：“道友打算去哪吗？”

  “想去找一处矿脉，多道友要去吗？”江浩望着对方。

  他看不出来对方为什么要救自己，但去挖矿而已，可以带上对方。

  不管是好人还是坏人，对他而言区别不大。

  只要能帮忙找到销路便好。

  不过炼神区域金丹其实有些危险。

  尤其是可以抢，为什么要买？
  唯一的可能就是不走百丈山销路，走与百丈山连接的见月湖的销路。

  但是那边地处偏僻，并不容易。

  “挖矿？”多尔有些惊讶，而后道：
  “道友进来赚灵石？”

  江浩点头。

  “也是，你的修为不躲起来危险了些。”多尔点头道：

  “那我跟你去吧，到时候帮你出手矿石。”

  “我挖伱卖，五五分？”江浩问道。

  “不了，你六我四吧，听说挖矿危险程度很高，多赚点是应该的。”多尔客气道。

  江浩有些意外，其实对方提出自己四也可以同意。

  毕竟卖矿对他而言只是顺便。

  “那我们出发吧。”江浩说道。

  旋即两人御剑而行。

  路上江浩问道：“道友为什么会救我？”

  “看到了就顺便救了。”多尔说道。

  江浩点头，没有再多说什么。

  次日。

  他开启了鉴定。

  想看看这是一位什么样的人。

  带有什么目的。

  只是很快，他便有些惊讶。

  【多尔：山水谷内门弟子，金丹圆满修为。是一个平凡的金丹，同境界中偏弱，无法得到认同，喜欢跟境界弱的修行者同行，可以体现出高修为的气度。享受被人依靠的感觉，担心自己没用被抛弃，内心极为敏感。】

  他以为对方带着什么特殊目的，想要利用自己。

  从未想过这是一位喜欢跟弱者同行的人。

  因为他本身不强，又想让别人感觉他强。

  被人依靠对他来说极为重要。

  ‘难怪要给我六成，为了彰显他高修为的气度。’

  江浩望了他一眼，三十岁左右的模样，眼眸中带着些许淡然，不过身体警惕着四周。

  为了维持高修为的从容，想来也辛苦。

  原本江浩想把修为提高到炼神，毕竟在炼神区域，自己修为高了也就能安心挖矿。

  不然为什么要变成如今样子。

  可犹豫了片刻，他便放弃了。

  “之后就靠多道友了。”他开口说道。

  “好说。”对方露出从容的笑容。

  两人速度不慢，但是想要达到百丈山还需要不少时间。

  暗中江浩推了一把对方。

  如此御剑速度快了许多。

  七天后。

  他们来到了见月湖边界，已经可以看到一座贫瘠的山。

  “就是这里了。”江浩说道。

  “这里是百丈山？”多尔有些震惊。

  “嗯。”江浩点头，旋即道：
  “听说这里没有修士靠近，所以不用太担心。

  而且我们连接见月湖，可以直接来这边出手矿石。”

  “确实有些道理。”多尔点头。

  江浩看了他一眼，从细微的表现可以看出对方的担忧。

  可还是极力压住，表现的从容。

  少顷。

  江浩落在一处贫瘠的山脚前。

  这里枯木林立，灵气稀少，不见妖兽。

  除了安全，应该什么都没有了。

  江浩仔细感知了下，想看看这里到底为什么会是这种情况。

  如果是正常贫瘠倒是无碍，就怕有特殊原因。

  这样容易招惹麻烦。

  感知了许久，他发现这座山下面似乎有什么东西散发着气息，冲散了灵气。

  在这里不仅仅是灵气不足。

  身上的灵气也会逐渐被被冲散。

  “是一个好地方。”

  这里这么贫瘠，根本不会有人来。

  但是下面不知道有什么，如果有人知晓，可能会过来。

  从空中落下，多尔便问道：
  “道友有什么收获？如果是这里的话，我已经知道如何布置阵法了，能让你安心挖矿。”

  闻言，江浩有些意外。

  “我对阵法有一点天赋。”多尔笑道。

  江浩点头：“那有劳道友了。”

  之后江浩来到一处山前，开始用修为破开口子。

  只要看到矿，就能开始挖。

  目前来说，一切顺利。

  ————

  血潮林。

  小漓猫着脚步四处查看，此时的她脸上有些灰尘，略显狼狈。

  这里的树跟花都很危险，会偷吃人东西。

  她带来的好吃的，一不小心就被吃了。

  她生气了，把花跟树都拔了。

  现在得四处找东西吃。

  “太可恶了，再看到那些树跟花，都要拔了。”

  小漓气鼓鼓道。

  (本章完)
             