
                
                
                
                  第766章 一拳定生死
  小漓气鼓鼓的拔了食人树。

  这才松了口气。

  而她身后的三个人冷汗直流。

  这段时间，他们去了很多地方，但凡有能吃东西的树或者花，都要死。

  这个小孩见一棵灭一棵，没有例外。

  询问原因，居然只是吃了她一些肉跟糕点。

  现在她除了填饱肚子，就是灭这样的树跟花。

  是什么样的心胸可以做出这种事？

  睚眦必报。

  他们三人不敢有一丝一毫的得罪，只能伴其左右，找寻食物。

  如此方才能活下去。

  对方的力量不讲理，不管什么修为，都能打。

  “声势太大，很多人都开始关注了，一些金丹或许会过来。

  有传闻说这位小前辈得到了宝物，甚至能掌控血潮林，不管真假，必定有人过来验证，甚至夺取。”年轻男子钟发华担忧道。

  这里的金丹，不是后期就是圆满。

  初期暂时还不会出现，因为要他们这些人晋升，才会有初期。

  “希望这位能收敛一些，最近血潮林问题很大。”白衣女子白霜无奈叹息。

  他们能捡回一条命，完全是因为给对方吃的。

  不仅仅是给了，还帮忙找吃的。

  有些妖兽不能吃，有些妖兽可以吃，这些他们都知道。

  而且还能想办法处理。

  而江小漓只会烤肉，其他都不会。

  等这边的树被灭完了，小漓才舒了口气，然后拿出东西吃了起来。

  不然吃饭都不安心。

  “不知道师兄在哪，不然得跟他说一下，这些树跟花很危险。”

  小漓边吃边想。

  这时，远处突然有一道攻击以迅雷不及掩耳之势袭来。

  轰隆！

  强大攻击落地正中小漓，将她轰飞了出去。

  这突如其来的攻击让边上三人惊恐。

  这绝不是筑基的威势。

  有金丹来了。

  而且强大的攻击完全击中江小漓。

  完了。

  三个人一瞬间便知道江小漓凶多吉少。

  这么重的攻击，哪怕不死也必定重伤垂死。

  砰的几声，小漓的身影在地上不停翻滚。

  些许时间之后，才落到水坑中停下。

  此时，她手中的食物也掉落水坑，与一些泥土混合。

  看到这里，被水泥沾满全身的小漓气鼓鼓的看着远方：

  “你浪费食物，小漓生气了，真的生气了。”

  此时空中来了三个人，他们御剑而行，气息浩瀚。

  金丹圆满的威压扩散四方。

  “居然没有重创？既然如此”

  为首的男子以居高临下的口吻决定着小漓的生死。

  然而他话还没有说完，眼前突然被一道人影遮住。

  蓝色的微光，细小的拳头。

  下一瞬间，拳头突然变大浩大，仿佛遮蔽了他全部世界。

  轰！
  一拳轰出，拳头瓦解了男子的表皮，粉碎了他的血肉，碾压了他的身骨。

  不过刹那之间，男子被一拳轰成粉末，而后有火焰燃烧。

  一拳，金丹圆满烟消云散，尸骨无存。

  蓝色微光未曾消失，继续释放着真龙气息。

  小漓见人不见了，极为生气，又逃了。

  她立即转头攻击其他两人。

  这突如其来的攻击，恐怖无边，让剩下的金丹头皮发麻。

  然而还没等他们后悔，拳头已经到来。

  轰！
  轰！！

  两拳过后。

  再无人站立高空。

  毫无痕迹，就仿佛真的逃走了一般。

  砰的一声，小漓掉落在地，左右看了看，完全没有了三人的踪迹。

  可恶，逃了。

  她气得跺脚。

  而在后面看着的三人，已经吓傻了。

  这人
  简直匪夷所思。

  但是很快他们就明悟了一个道理，不能浪费食物。

  刚刚一瞬间，就是那三个人打掉了江小漓的食物，这才惹来杀身之祸。

  食人树林似乎也是吃了对方的东西。

  这一刻，他们眼中的小漓，不再是普通的修士。

  而是难以揣摩的小魔头。

  ——

  ——

  江浩三人御剑前往见月湖。

  天碑山不去，对很多人来说都是损失。

  “你们对天碑山有什么了解？”多尔突然问道。

  江浩摇头，不曾开口。

  官忠飞思索了片刻道：

  “天碑山是尸界所有机缘的集合地，能在其他地方获得的机缘感悟，在天碑山都可能获得，只是概率问题。

  可哪怕机缘再差也能获得一些好处。”

  “你们都想要什么样的机缘？”多尔又是好奇。

  江浩思索了片刻道：

  “想看看能不能碰碰。”

  官忠飞则道：“想要灵石，能卖灵石的东西也行，多道友呢？”

  “想要修炼之法，我的修炼之法普通了一些。”多尔笑道。

  “多道友修为如此之高，修炼之法居然是普通的？”官忠飞表现的非常惊讶。

  江浩倒是能够看出来，多尔的修炼之法确实较为普通。

  多尔自嘲笑了笑：“一点修为而已，算不得什么。”

  他没有细说修炼之法的事。

  “伱们要是有什么修炼上的问题，倒是可以直说，我应该还是能帮忙的。”多尔补充了一句。

  官忠飞开口道谢，连忙就说了一个看似困难，实则还算普遍的问题。

  果然，多尔一下就回答上来了。

  江浩瞥了官忠飞一眼，见对方并未有太多想法，方才不给予理会。

  七天之后，他们再次来到了见月湖湖边。

  此时天碑山正屹立在湖中心，巨大的山峰，直入云霄。

  气势恢宏。

  这是江浩第一次远观天碑山，之前是直接出现在他跟前。

  “好壮观。”多尔颇为感慨道：

  “这里就是机缘，上去的人似乎非常多。”

  此时四面八方都有御剑而去的人。

  江浩三人在多尔的带领下也开始前往。

  但是他们御剑在下方，不敢太高，容易冒犯强者。

  官忠飞没有太大感觉，不过大部分人都什么威胁就是。

  “好像有很多炼神。”多尔低声道。

  “嗯，毕竟百丈山就在附近。”江浩点头说道。

  少顷。

  他们来到天碑山脚下。

  上去就能看到第一块天碑。

  江浩三人一同往上，第一块石碑人人都可以去，再之后就需要看自己的能力了。

  不过些许时间，江浩三人来到了第一块石碑跟前。

  与第一次看到的一样，石碑刻写着井中月三个大字。

  这次江浩没有去看内容，也没有去感知石碑的特殊。

  而是想过去摸一下。

  看看是否有灰尘。

  ————

  推荐一本朋友新书《苟道修仙:我于梦境证长生》

  　世人都说仙人好，谁知修仙难且艰。

  　　江尘一朝穿越修仙世界，生活艰难奔波，幸好有一方几乎与真实世界无二的梦中世界。

  　　白天时间线，可以在梦中再经历一次。

  　　能自梦中去到没去过的地方，见到没见过的人，获得不知晓的功法和秘术，乃至耗费灵石把梦中之物带入现实！
  　　“人生处处面临选择，而选择大于努力？

  　　选什么选，我全都要！“

  　　白天唯唯诺诺，苟道至上，梦里江尘重拳出击，莽穿一切。

  　　遇到困难，直接仰头睡大觉；探什么险寻什么宝，梦里全都有。

  　　自此，他在修仙路一路狂飙……

  　　
  　
  (本章完)
             