
                
                
                
                  第768章 无极之剑
  江浩擦完地煞最后一块石碑，便开始前往天罡三十六。

  只是他离开后，很多人察觉到了不对劲。

  倒也不是察觉被蒙蔽，而是眼前的石碑比之刚刚要干净许多。

  这是怎么回事？

  不少人四处观察了下，没有发现其他，也就不在意了。

  此时江浩已经来到了天罡第一块石碑前。

  官忠飞就在这里。

  他立在第一块石碑前，眉头紧锁。

  这里只有他一人。

  如此江浩也就没有开启神威，而是走了过去。

  官忠飞看向来人，瞳孔一缩，立即退到一边。

  此时天罡第一块石碑上写着四个字，井中捞月。

  江浩：“.”

  怎么感觉天碑山很喜欢提起井。

  井中月，井中天，井中捞月。

  因为自己在聚会中是井，所以对井颇为敏感。

  总感觉与自己有关。

  而石碑上除了这四个字，再没有其他。

  空空如也。

  井中捞月，本就是虚妄。

  意思是说，这块石碑什么都没有吗？
  江浩站在这里看了一会。

  最后过去擦拭起来。

  这突然的举动，让官忠飞诧异。

  江浩没有在意他，而是继续擦拭。

  此时气泡随之掉落。

  【修为+1】

  【精神+1】

  不多，可也还过得去。

  些许时间之后，他恋恋不舍的离开。

  而身为唯一的观众官忠飞，则有些摸不着头脑。

  他想不通，眼前之人到底是在干嘛。

  思索良久，他想到了一个可能。

  “难道井中捞月需要的是伸出手？他把石碑擦干净是在提醒我去接触？”

  不然这样修为的人，为何做这种事？
  官忠飞觉得可能性非常高。

  随后就来到了石碑前，伸出手开始感知。

  很快他察觉手穿透了什么，紧接着看到了一道身影。

  他手持日月，凌空摘星。

  神通，掌中星辰。

  ——

  江浩来到了天罡第二块石碑前。

  这里有几个人，但是他们都陷入了虚虚实实的状态。

  这是顿悟的表现。

  外人难以干预。

  如此江浩也就放心了，直接开始擦拭。

  再往后，就没有那么多灰尘的石碑。

  多多少少有一些气泡，蓝色气泡都是一个或者没有。

  其实也不少了，三十六块，哪怕一块一个，都有三十六个。

  而自己进天碑山开始，距离晋升差一百八十颗气泡，现如今差距越来越来越少了。

  越是往上，这里的人就越少

  最后十五块石碑，甚至不再有人

  不过让江浩意外的是，自己一路往上，始终没有看到之前那位剑意内敛的年轻人。

  不知道他去了第几块石碑。

  直到他来到天罡三十五，发现这里也没有人。

  “居然去了最高处。”

  江浩有些意外。

  前面一百零七都没有，那么就一定是去了所有人都想前往的最后一块石碑。

  能到达那里，无一不是天才中的天才。

  庄于真也上去过，但是没有留下身影。

  “不知道这个人会不会留下。”

  江浩疑惑的同时，也非常期待。

  因为最后一块石碑最为特殊，掉落的气泡也最多。

  那时候都是蓝色气泡，连白色跟绿色都没有。

  不多想，江浩来到第三十五块石碑前，开始擦拭。

  【修为+1】

  【气血+1】

  看着蓝色气泡一次掉落两个，江浩感觉自己可能要晋升了。

  然而，擦完一半，居然没有再掉落蓝色气泡。

  颇有些可惜。

  所幸后面又出了一些。

  等擦完，江浩才往最高处走去。

  上面应该有一个人在，不知道对方进入感悟了没有。

  天碑山最高处。

  一位年轻人看着石碑沉默不语，眼前所见石碑，没有任何文字。

  他也不急着感悟什么。

  尤其是他有一种感觉，后面有人在往这边来。

  如此便更不急了。

  些许时间后，脚步声从后面传来。

  最后一块石碑前站着两个人，是很少发生的事。

  没想到今天遇到了。

  年轻男子转头望去，是一位身穿粗布麻衣的年轻人。

  “没想到是你。”年轻男子缓缓开口。

  江浩颇为无奈，对方居然没有陷入感悟。

  “道友认识我吗？”他问。

  “没有，只是在下面见过你，感觉你有些不一般。”男子摇头回答。

  江浩微微点头，不知如何动手。

  对方有了警觉，贸然动手容易引来麻烦。

  “在下山海剑宗，剑无极。”剑无极客气道。

  “笑三生。”江浩作揖温和道。

  剑无极望着眼前之人，认真道：“我们同境界，而且都能上最高峰，所以在下有个不情之请。”

  “道友请说。”江浩保持客气。

  “我想试试道友的实力。”

  “.”

  也就是动手？
  江浩摇头。

  他没有这个想法，自己来不是为了动手，而是为了擦拭石碑。

  剑无极随手一招，一柄漆黑之剑落在地上：“无极之剑，乃我山海剑宗七极天剑之首。

  道友只要赢我，就能带走。”

  “那我要是败了呢？”江浩问道。

  “那道友要么下山要么留下相等的宝物。”剑无极说道。

  “那我要是还拒绝呢？”江浩又问。

  “我的剑意不会攻击，但会逼迫道友与我动手。”剑无极认真道。

  江浩叹息一声，道：“可以动手了吗？”

  “当然。”剑无极点头。

  随后他身上爆发出前所未有的剑意。

  瞬息之间，刀意暴动，剑意滔天。

  不过几次交锋，剑意退去，刀意消散。

  江浩此时出现在剑无极跟前。

  两人四目相对。

  片刻之后，江浩来到无极之剑跟前，提剑往石碑方向走去：

  “承让。”

  话音落下，剑无极眉间出现了伤势，鲜血自眉心而下。

  他的目光望着前方，仿佛失去了光亮：“这是.”

  “天刀。”江浩的声音传来。

  “为什么不杀我？”剑无极的气息开始退却。

  动手后，他没有特意留手。

  “我们不是一个时代的人，伱的时代还没来，死在天刀下有些可惜了。”江浩回答道。

  剑无极很强，是真的天之骄子。

  与自己的道路不同，没必要因为一场切磋，断了未来。

  砰的一声，剑无极倒在地上，失去意识。

  江浩没有下太重的手，只是以相同境界让他暂时别捣乱。

  其实刚刚自己还是占了高境界的优势。

  终究胜之不武。

  所以江浩来到天碑下，将无极之剑插在地上，留了一张纸条：“有缘人皆可得之。”

  之后开始擦拭石碑。

  ————

  推荐一本朋友的新书《修仙后我疯狂内卷》。

  (本章完)
             