
                
                
                
                  第769章 模仿掌中星辰
  无极之剑不是普通的剑，江浩只要看一眼就知道。

  但是这样的剑必定被山海剑宗关注着。

  自己没有必要拿着当麻烦。

  再者，明剑就此封尘，略有些可惜。

  不如继续留着。

  有缘人自然就是还未醒来的剑无极。

  至于对方是否要，就不得而知。

  天之骄子都有自己的傲骨。

  所以他并未直接交给对方，而是留给有缘人。

  不再理会这些，江浩看向石碑。

  这块石碑没有任何内容，而他也不在意里面蕴藏的秘密。

  只要擦拭就好。

  上次没擦完，现在不能错过。

  江浩拿出抹布。

  这抹布擦过天刀，轩辕剑，以及诸多石碑。

  倒是挺适合的。

  擦了下之前擦过的，掉落的是白色气泡。

  这些没什么，要擦之前没有擦过的才有好东西。

  很快他把擦过的都擦了遍，没有蓝色气泡。

  紧接着就是没擦过的了。

  擦一下。

  【修为+1】

  【气血+1】

  来了，来了。

  又是一下。

  【气血+1】

  继续。

  【修为+1】

  看着一颗二颗气泡，江浩感觉震撼。

  这气泡有些多。

  然而后面几下就没了，好在没一会又出现了。

  些许时间之后。

  江浩落寞的站在石碑前。

  擦完了。

  他伸手触碰了下石碑，感觉有些可惜。

  这一擦，几百年内都没有上来的意义。

  只有堆积足够久，上来才有能蓝色气泡出现。

  否则都是白色跟绿色。

  只会浪费灰尘。

  随后他感知下了，一时间石碑出现了变化。

  空白的石碑，出现了一道道身影。

  有人手持日月，有人舞剑断江河，有人有圣贤光芒照耀，有人一人化九身。

  而在身影中，江浩看到了一团紫气，紫气中一道身影盘膝而坐。

  这是他的身影。

  江浩颇为诧异，原来真的有身影。

  只是这身影有什么用呢？
  他看着一道道身影，最后发现留在石碑上的身影共有十八道，其中有三道已经暗淡。

  三道暗淡了是已经死去的意思吗？

  江浩心中疑惑。

  可具体是什么，不得而知。

  收回手，那些身影便随之消失。

  江浩不明白其中秘密，但是不影响到他就无所谓。

  之后转身离开。

  该回去挖矿了。

  离开前他又看了一眼面板。

  【气血：82/100（可修炼）】

  【修为：79/100（可修炼）】

  一共加了一百五左右。

  还差一些，但是快了，再去挖一两个月矿就能试着晋升。

  只是有一点需要在意，那就是晋升之后，自己是否还安全。

  有天极静默珠，按理说不会太危险。

  可是在天极静默珠光芒下晋升，真的适合吗？
  江浩叹息了一声，不知如何是好。

  随后他一路往下，找到多尔之后，留下了消息便消失在原地。

  自己要先回去。

  飞回去太浪费时间，所以直接传送回去。

  矿洞内有子环，所以很方便。

  再次出现，就是在百丈山的矿洞中。

  里里外外看了下，他便开始挖矿。

  尽快晋升羽化，然后继续挖矿，既然来了自然不能错过这里的机缘。

  至于外面的灵药，都太普通了，出不了蓝色气泡。

  哐当声响起，江浩开始全身心的挖矿。

  一个月后。

  八月初。

  江浩发现距离晋升还有不少，可能还要一个月多。

  矿洞收益开始下降了。

  这里比较靠运气，好在一个月肯定有十几个。

  现如今就差二十多个。

  最多两个月就能尝试晋升羽化。

  积累满了不晋升，会让他不想挖矿。

  因为挖了就等于气泡没有了，不如等下次有机会再进来继续挖。

  江浩从矿洞中出来，坐在多尔搭建的小木屋前，他发现真的可以凝聚灵气。

  而且灵药都能存活。

  “多尔阵法天赋有些高。”

  江浩意外。

  他发现不少人阵法天赋都不错，唯独自己一塌糊涂。

  也不知道为什么。

  矿洞呆了太久，他身上的灵气都被耗尽。

  现在要休息一两天，打理打理灵药。

  后续挖矿也能更好。

  两天后。

  江浩继续挖矿。

  七天后。

  多尔他们回来了。

  江浩把矿石放了出来，让他们去售卖。

  看着堆积成山的矿石，多尔跟官忠飞有些震惊。

  合着别人在天碑山获取机缘，你就一直在挖矿？

  官忠飞很想问，可不敢。

  “笑道友是在天碑山碰壁了吗？”多尔开口问道。

  “还好，只是觉得挖矿更好一些。”江浩轻声道。

  多尔犹豫了下，然后把一本书递了出去：“这个道友拿去吧。”

  江浩有些疑惑，接过书籍看了下。

  发现上面记载的是锻造之法。

  这.
  完全不会。

  “这是我领悟到的高深锻造之法，我没有这方面的天赋，所以送给道友。

  毕竟道友这么会挖矿，想来对这个有兴趣。”多尔颇为轻声说道。

  江浩点头，收了起来：“多谢多道友。”

  “无碍。”多尔摇头道。

  此时江浩瞥向官忠飞。

  后者心中一凉，立即道：
  “我领悟了一式神通，掌中星辰，虽然我很想教你们，但是这不是记载，我没学会无法教。”

  “大概是什么样的？”江浩问道。

  因为这个名字跟掌中乾坤有些类似，所以他问了下。

  “我示范一遍。”官忠飞伸出手抓向远处巨石。

  力量扩展将巨石包裹，随后五指并拢收回。

  巨石缩小被困在掌心之中。

  随后力量散去，巨石恢复。

  “不能维持？”江浩问道。

  “不能维持。”官忠飞摇头。

  江浩点头，看来跟掌中乾坤差距有些大。

  这个神通似乎是模仿掌中乾坤的。

  可掌中乾坤只是术法，并非神通。

  神通难教，术法好学。

  思索了片刻，江浩开始模仿掌中星辰。

  因为会掌中乾坤，所以模仿起来应该可以。

  些许时间之后，他伸出手抓向普通的石头，旋即石头缩小被吸入手中。

  没有动用到紫气。

  力量散去，石头恢复正常大小。

  官忠飞看愣住了，这就学会了？
  江浩把大概心得写了出来，然后交给多尔：“师兄帮我看看，我感觉我在天碑山领悟的也是这个，就是一直感觉不太对。”

  闻言，多尔自然满口答应。

  之后江浩就进去继续挖矿。

  另一边，殷雪妮一直等到天碑山消失，都没有等到想等的人。

  她有些茫然。

  难道对方真的不在意机缘？
  (本章完)
             