
                
                
                
                  第770章 羽化在即
  见月湖。

  湖边不解的不仅仅是殷雪妮，还有黑袍女子跟她身边的人。

  他们也都是不解。

  “居然没有蹲到，为什么会这样？”

  黑袍女子眉头紧锁。

  他们一直以为江浩会来这里，没想到对方从未露面。

  “既然天音宗不行，那就想其他办法吧。”男子平静道。

  这里这么多人，总归有人可以利用。

  只是殷雪妮修为不错，能杀她的人并不多。

  好在百丈山就在这边，那里应该有不少人可以动手。

  “先看看周围情况，然后制定计划。”男子说道。

  黑袍女子点头，旋即道：“堕仙族的人要来了，师兄打算怎么做？”

  “他们的具体目的是什么？”男子问道。

  “不好说，等他们的人来了或许就知道。”黑袍女子说道。

  “那就等等。”男子道。

  他们也不急着离开，毕竟还要观察一下百丈山，或许有不少收获。

  天碑山的机缘，大家都得到了，后续就自由很多。

  ——

  江浩在矿洞中一直往里面挖。

  山体很大，而且是往下，不用担心挖到其他地方。

  只是越是往下，他感觉消耗的灵气就越大。

  下面有点东西是一定的，但是不确定是什么。

  或许会带着危险。

  江浩并不想一个劲往下挖，把周边的矿先挖完再说。

  如果下面是神物，倒是不介意直接挖下去。

  好比轩辕剑所在地。

  挖出来的都是稀有矿。

  可这里怎么看也不是什么好地方，所以直接往下挖明显不合适。

  还是要先挖到羽化再说。

  一个月后。

  江浩从八月挖到了九月。

  这个时候他看了一眼面板。

  【气血：96/100（可修炼）】

  【修为：95/100（可修炼）】

  距离晋升已经没有多少了。

  再半个月就差不多了。

  如此他便走了出去，将所有矿都交给了多尔跟官忠飞。

  他们这一个月已经逐渐打开销路，收到了五万灵石。

  官忠飞发现自己居然开始赚取灵石了。

  这收益很可观。

  而且这才售卖一部分，要是全部出手，能赚不少。

  自己进来不就是为了机缘。

  没想到机缘有了，灵石也有了。

  尤其是，他们这里有个无情的挖矿人，似乎除了挖矿什么都不做。

  别人修炼他挖矿，别人寻找机缘他挖矿，别人休息他还是挖矿。

  修为强大就是不一样，可以不顾一切的挖矿。

  此人一看就是为人正派，不然这样修为去掠夺，早就有一堆灵石了。

  当然，容易惹来事端就是。

  这售卖灵石，确实算稳妥之法。

  尤其是一个去金丹区域，一个去炼神区域。

  都不容易出问题。

  只是人数太少，也就出售的慢。

  可人多了就要减少分成，有好有坏。

  “这段时间我会一直在里面挖矿，大概要一个月左右的时间出来。”江浩提醒道。

  他要在里面晋升。

  所以不想人打扰。

  到时候会把阴阳手环开启，其他人难以进入。

  “好，刚刚好我们外出出手矿石也要时间。”多尔说道。

  五万的灵石他先交给了江浩，说到时候一起分。

  毕竟外出容易出意外，到时候分就会妥当一些。

  官忠飞不怎么情愿，只有到自己手上，那才是自己的。

  不然都是别人的。

  可是他不敢提出意见，只能说：“多道友想的周到。”

  江浩点头，把灵石都收了起来。

  一下子他觉得自己又有灵石了，可惜是要分的。

  他喜欢灵石，但不至于吞了合作伙伴的灵石。

  没有任何必要。

  况且对方这般信任他，何必要寒了对方的心。

  之后他转身进入矿洞。

  再出来时，或许就是羽化之时。

  为了安全起见，他在矿洞外埋下了子环。

  又在里面埋了子环。

  防止自己晋升出现意外。

  非其他地方意外，而是尸界本身的意外。

  无尽海域。

  这个是什么，目前为止不得而知，要警惕着。

  看着江浩进去，多尔不由得感慨：“笑道友倒是很喜欢灵石。”

  不喜欢灵石怎么会挖矿？
  官忠飞叹息一声，一直在担心自己的灵石，大概是要不回来了。

  不过现在还有这么多矿，自己也不亏。

  如果这时候带着矿逃离这里，似乎也挺好的。

  对方突然告知要挖矿一个月，明显是要做些什么。

  不然之前也是这么挖的，为什么不说呢？

  只是他也不确定对方要做些什么，更不敢开口询问。

  多尔是无知者无畏，他不是。

  不过他多少有些理解为什么那个人会让他听多尔的，对方确实不错。

  只是性格上有些为难他自己。

  只能说多尔是好人，而笑三生是选择做好人。

  前者对弱者来说是很不错的前辈，而后者是看到好人做好人，看到恶人做恶人。

  “我们也得尽快售出手中的矿石了。”官忠飞说道。

  “好，我弄一下周围的阵法，防止被人察觉。”多尔认真道。

  官忠飞对于对方的阵法，确实佩服。

  旋即他好奇道：“多道友的术法学会了吗？”

  说的是掌中星辰。

  笑三生写出了大概，现在就是参悟了。

  多尔尴尬的笑道：“还没有，还需要一些时间。”

  又聊了一会，他们就开始做事。

  多尔前往见月湖售卖矿石。

  一些人也知道他在售卖矿石，有人慕名而来，有人打算半路劫道。

  他都时刻准备着。

  几天后，他遇到了一个黑袍女子跟一个金丹中期的男子。

  这两个人是故意找上他的。

  “两位道友是有事？”多尔问道。

  “我们是来买矿的。”黑袍女子轻声说道。

  多尔点头，之后他们商讨了下，对面花三千灵石买一些矿石。

  在多尔想走的时候，黑袍女子突然问道：“道友是在为谁做事？”

  “百丈山的一位前辈。”多尔毫不犹豫道。

  因为在百丈山，所以他们就用了前辈来当做挡箭牌。

  如此会避免很多问题。

  黑袍女子道了一声谢，就不再开口。

  两人就这样看着对方离开。

  “如果告诉殷雪妮，说江浩在跟这个人一起卖矿石，你说她信不信？”黑袍女子突然问道。

  “试试不就知道了？”男子笑道。

  ————

  这次还是朋友的朋友新书《神诡异仙》。

  (本章完)
             