
                
                
                
                  第774章 与他为恶者，见死期

  江浩的突然出现，打断了所有人的计划。

  而且突然的一刀，让众人心惊胆颤。

  要知道，这一刀刺在炼神圆满身上。

  对方甚至没有丝毫的反抗能力。

  这样的强者，让人不得不谨慎对待。

  一时间，众人开始后退，避开江浩。

  只有最开始那个人，倒在水中，鲜血染红了清澈的水面。

  “阁下是谁？”其中炼神女子问道。

  “你们不是一直在找我吗？”江浩没有理会这些人，径直来到多尔身边。

  此时的他四肢模糊生命垂危。

  修为更是有跌落迹象。

  几乎是半废了。

  微微叹息，他随手一挥一道紫气没入多尔体内，为他护住心脉，滋养身体。

  之后才看向其他人，没想到这些人居然不逃。

  “道友，你要知道，这里超过炼神的修士一旦动用太多力量，就会遭遇未知劫难。

  哪怕你修为了得，也无法对付我们这些人。

  不如把那件至宝拿出来分享。”一位男子问道。

  江浩微笑道：“东西就在我身上，伱们可以来抢。”

  话音落下，这些人左右看了下，并未第一时间动手。

  似乎都不想为他们做嫁衣。

  “既然这样，我就先动手了。”

  江浩声音含着笑意。

  不过刹那，他就来到了刚刚说话的男子跟前。

  一刀斩出。

  对方早已准备妥当，防御法宝发动。

  “没用的，你的实力虽然强，但是我的法宝更强，你动用全力或许能够破开，但是也将被尸界吞噬。”年轻男子带着自信。

  话音还未落下。

  一道月光闪过。

  没有丝毫逗留，划过他的身体。

  一时间，他的自信戛然而止。

  只感觉自己的力量消失了。

  旋即，身体开始滑动，防御法宝一刀两断。

  额？
  在茫然错愕中，年轻男子身体断层。

  而后掉落在湖水中。

  他甚至不理解自己是怎么死的。

  江浩看着掉落的男子，不好意思道：

  “你的法宝可能没释放完全。”

  之后看向周边的人。

  不少人打了退堂鼓。

  “前辈，我们”

  噗！
  月光闪过，江浩一刀斩掉了对方。

  平淡又冷漠的声音响起：“说好的一起上路，做人要讲诚信。”

  众人神色开始变化。

  很快有一部分人开始反击。

  “道友，得饶人处且饶人，我们来历都不普通，何必要咄咄逼人。”

  “退一步海阔天空。”

  一时间有人开口劝导江浩。

  看着各种术法袭击而来，江浩一脸笑意：
  “金丹就不值得你们手下留情吗？”

  各种术法被他随手挡下。

  “道友，他来历普通，修为羸弱。

  这里并不适合他，既然来了，自然也是做好了准备。

  没有背景，没有天赋，跟你我不同。

  死了也就是死了。”一位仙子说道。

  江浩点头，认为对方说的很有道理。

  随后他则道：“那么你们有没有想过，多尔来历其实也不简单呢？”

  “怎么会？他的来历我们很清楚，一个宗门的普通内门弟子而已。

  要不是机缘巧合，他甚至无法来到这里。

  同一个宗门中，就没有人会在意他是否死在这里，所以他的来历没有任何夺目的。”身穿白色服饰的仙子笃定道。

  江浩点头，而后来到对方身边，天刀第二式，镇山。

  一刀斩下，对方生机快速散去，身体破碎。

  江浩望着她认真道：

  “你想错了一件事，他的宗门不是他的靠山，他靠山.是我。

  我笑三生就是他的特殊来历，就是他可以肆无忌惮行走见月湖的依仗。

  你们惹了他，就是惹了杀身之祸。”

  一瞬间，江浩挥刀而起，风声涌动。

  所过之处鲜血洒落。

  一时间众人大惊，惊恐的看向江浩。

  他们开口劝说，道出自身来历。

  想要用各种办法阻止对方继续出手。

  还有人开始逃离这里。

  然而.
  没有任何用处，一刀刀落下，一具具尸体跌入湖中。

  远处看着这一幕的官忠飞，吓得不敢妄动。

  生怕惊扰湖中之人。

  还好，他识时务，一开始就没有任何想法，更不会针对多尔。

  多尔是一个来历普通的修炼之人，可他遇到了他人难以企及的贵人。

  官忠飞低头，不敢再看。

  那些人可不简单，而笑三生说杀就杀，没有任何余地。

  此人看似和善，实则疯狂无畏。

  与他为善者，见他善，与他为恶者，见死期。

  不过些许时间，绝大部分人都已经倒在湖面中。

  有人想逃，可怎么也逃不出这片湖。

  此时只有殷雪妮还活着。

  江浩看着她，问道：

  “是你抓的多尔？”

  “我，我并没有得罪前辈的意思，我其实只是找人，是他们要找什么至宝。

  前辈，我是被胁迫的。”殷雪妮紧张道。

  她真的没想到，会发展成这样。

  明明只是为了找一个金丹而已。

  “你为什么要抓多尔？”江浩问道。

  无中生有的至宝，不可能凭空而来。

  必定有人在背后推波助澜。

  “我就是想从他那里知道一个金丹的下落。”殷雪妮说道。

  “你知道这个金丹跟多尔认识？”

  “我不知道，但是有人告诉我了。”

  “什么人？”

  “我不知道，但是她被我杀了。”

  江浩低眉。

  “前辈你不能杀我，我身上有宝物，你一旦杀我，你的气息就会被我祖父感知，到时候对前辈不利。”

  “这样吗？”

  江浩颇为诧异，最后在对方肯定的目光下一刀结果了对方。

  做人要讲诚信，说一起就一起。

  不然岂不是对不起之前那些人？
  随后他闭上眼睛，开始感知四周。

  既然有人利用殷雪妮，那么这个人应该就在附近。

  对方真是了得，居然能利用这么多人。

  这让他想起了一个人。

  不知道与她有没有关系。

  片刻后，他睁开了眼眸。

  “找到了。”

  ——

  另一边，黑袍女子跟年轻男子颇有些惊诧。

  他们看着手中的法宝，能见到湖面的情况。

  殷雪妮被杀了。

  “虽然波折很大，而且发展也超过了我们的设想，但是总算完成了任务。”年轻男子松了口气道。

  “是啊，这个突然出现的人真强，可惜又怎样呢？还不是当了我们手中的刀。”黑袍女子嘴角露出灿烂的微笑。

  只是突然一把刀出现在她脖子边上。

  她的笑容瞬间凝固住了。

  (本章完)
             