
                
                
                
                  第776章 真的发财了

  江浩回到了百丈山。

  把多尔放在边上，等待他恢复。

  见月湖的事算结束了，但是后续影响却莫名的大。

  似乎有人在暗中传播消息。

  不然传闻不会传的那么离谱。

  应该是风华道人提前留下的后手，她并不知道具体，所以只能把一切推到多尔身上。

  如此看来，见月湖死的那么多人，都将会被算在多尔身上。

  出去之后，多尔凶多吉少。

  这是江浩无法控制的。

  别说在西部了，在南部都很难保他周全。

  现在就只能看他造化了。

  能做的，就是准备一些适合他的帮助。

  官忠飞听到外界传闻，也觉得多尔危险了。

  虽然在尸界多尔无人敢惹，可出去之后就不同了。

  哪怕他的宗门也保不住他。

  而笑三生，似乎不是西部的人。

  如此天各一方，根本无法为他出头。

  再强也无可奈何。

  因为杀一个金丹何其简单，尤其是西部那些宗门。

  这次因为多尔死的人太多，找不到笑三生就只能找多尔。

  看着在恢复的多尔，官忠飞也是叹息。

  到时候他可以关注一下，希望对方能逃过一劫吧。

  太多的，他也做不到。

  自己不过炼神修士，在宗门面前，炼神太普通了。

  江浩坐在原地，多尔的储物法宝有什么他没有去看，只是开始查看其他人的储物法宝。

  十几二十个储物法宝。

  不知道能有多少灵石。

  按理说这些人修为都不错，而且来历也不差，更是宗门颇有些潜力的人。

  再穷也应该穷不到哪去。

  第一个，不知道谁的。

  几个丹药，几个灵石，没了。

  “风华道人分身的吧？”

  除了他，其他人应该不可能。

  第二，也是这样。

  大概也是分身的，毕竟风华道人不太喜欢给他人做嫁衣。

  第三个开始有了东西，只是并不怎么多。

  有一件奇怪的九环刀，金丹级别的法宝。

  还有三千灵石，以及一些金丹级别的丹药。

  也不错了。

  第四个，一万一灵石，元神级别灵剑，诸多丹药。

  江浩继续翻着储物法宝。

  发现这些人或多或少有着灵石。

  等所有储物法看完，江浩发现自己真的发财了。

  二十二万六千八百九十四块灵石。

  三件炼神级别法宝，五件元神级别法宝。

  九件金丹法宝。

  诸多一般法宝。

  光这些就价值连城。

  丹药就更不说了，还有很多修炼功法。

  这些只能卖灵药，没有一件值得江浩收藏。

  二十二万，这要怎么花？
  法宝暂时不敢出手，得什么时候去海外，或者东部，再试图出手。

  否则会被盯上。

  得不偿失。

  如果所有法宝出手，那么红雨叶来一次喝一次九月春，问题都不会很大。

  当然，把这些灵石全都拿去种植上品灵药，也是不错的选择。

  只是如今他已经羽化，上品灵药的作用愈发的减弱。

  不知道一百个灵药种子，能够给他带来多少蓝色气泡。

  现如今他有本身两万灵石，捡来二十二万，挖矿十二万。

  加起来三十六万。

  其中十二万需要分成。

  不过后续还有灵石收益。

  一下子这么多灵石，江浩有些不真实的感觉。

  灵石太多，让他有些稳不住心态。

  平生第一次遇到这么多灵石。

  他在原地平息许久，之后进去挖矿。

  售卖灵石并没有急着开始，而是让官忠飞照看多尔。

  一个月后。

  江浩阴着脸从矿洞中走出来。

  收益骤降，一个月只有七颗蓝色气泡。

  之前可是有十五六颗。

  按这样速度。

  要挖矿两三年才能晋升羽化中期。

  那等进入登仙，进度更慢。

  不过对比其他人还是惊世骇俗。

  三十六岁的他羽化初期，让他不敢随意暴露自己。

  虽然已经超越了宗门十大首席，甚至超越了绝大部分弟子。

  可是，还不够。

  随便一个脉主，都能让他万劫不复。

  还是应该等等。

  “多尔还没醒来？”江浩把矿石交给官忠飞问道。

  “是。”官忠飞点头。

  现如今多尔已经恢复正常，江浩给了他许多灵药，现在就等紫气唤醒对方元神。

  修为受到了一些影响，所幸境界保住了。

  恢复起来应该很快。

  那么多灵药，甚至还有紫气护住心脉，也只是堪堪稳住修为。

  可见多尔伤势严重。

  让官忠飞去售卖矿石后，江浩就收到了石板的消息。

  今晚聚会。

  “这么久了，终于聚会了。”

  江浩呼了口气。

  有聚会，那么他就有一定概率保住多尔。

  但是也只能尽力。

  能做到多少，就多少。

  上次聚会并没有什么太重要的事。

  不过还是应该回顾一下，省得自己留下的印象出现问题。

  ——

  血潮林外。

  一个黑袍女子道：“两位前辈可以进去看看，如果消息没有错的话，江小漓就在里面。”

  此时两位男子望着血潮林眉头紧锁。

  他们感觉这片树林有些奇怪。

  里面的气息混乱不堪，仿佛有什么可怕的东西在往外面钻。

  但是仔细感知，又没有什么特别的问题。

  “这里真的是筑基区域？”堕仙族赫兴问道。

  他怎么感觉这里比其他地方还要诡异。

  这次他的任务是抓取筑基中期的江小漓。

  可是来到这里之后，就感觉这里可能不是筑基待的地方。

  “尸界只有一个筑基区域，那就是这里。”黑袍女子笃定道。

  这种事找其他人问问就知道了。

  不可能出错的。

  “走吧，进去看看。”赫连说道。

  赫连看起来四十多岁，要沉稳很多。

  赫兴看起来二十七八岁，虽然好奇，可并未有丝毫畏惧。

  这次任务，他们不可能会失败。

  一个筑基而已，如果他们都无法抓获，那么整个尸界还有谁能做到？
  随后两人进入了血潮林。

  黑袍女子站在外面并没有动弹。

  她转头看向远处，嘴角露出微笑。

  之后跟着进入，她要亲眼看着江小漓被抓，然后无助求饶。

  再把影像留住，送给江浩，如果他还活着的话。

  因为一直没有江浩的消息，所以她不确定这个人是不是死了。

  死了就太可惜了。

  毕竟她需要江浩。

  (本章完)
             