
                
                
                
                  第779章 女魔头终于出现了
  十月份的天，在尸界看不出什么。

  江浩这天照常挖矿。

  现如今他又多了三万灵石。

  是从多尔那边拿来的。

  需要分成的灵石有十五万。

  他本身有二十四万多。

  可以说异常富裕，而为了后续安全些，他让官忠飞四处询问九月春。

  红雨叶很久没有出现了，不知道再出现会有什么新的要求。

  提前准备好准是没错。

  哐当！

  哐当！！
  江浩不停的挥动镐头。

  只是突然感觉有些奇怪。

  往后望了一眼，瞬间心跳骤停片刻。

  不知何时，身后多了一道红白色身影。

  她正饶有兴趣的望着自己。

  “继续啊，看我做什么？”红雨叶似笑非笑道。

  一时间，江浩不敢妄动。

  对方突然出现，让他有些意外。

  而且对方到底是什么时候出现的。

  所幸刚刚都没有什么气泡。

  “见过前辈。”他恭敬道。

  此时自己断不能挖矿。

  “你怎么跑来挖矿了？”红雨叶问道。

  “为了赚取灵石。”江浩回答。

  “是吗？”红雨叶戏谑道：“这次还是没赚多少灵石吗？”

  “不是的。”江浩解释道：“这次赚了四万灵石，够给前辈买两钱九月春。”

  “哦？”红雨叶有些意外道：
  “你买了九月春？”

  “在尸界不好买，不过晚辈已经叫人帮忙四处问问。

  不仅如此，晚辈还特地准备了天青红。”江浩低头认真道。

  他确实找人问了，也确实准备了天青红。

  红雨叶望着江浩，沉默许久。

  最后问道：“你什么修为了？”

  “金丹中期。”江浩回答道。

  “金丹中期？”红雨叶呵呵一笑道：

  “我还以为你金丹后期了。”

  说着她迈步往外面走去。

  江浩收了东西，连忙跟上。

  “最近聚会了？”路上红雨叶问道。

  “是。”江浩点头。

  红雨叶停下，伸出手。

  江浩顿了下，把聚会记录递了过去。

  “把密语石板也给我。”红雨叶接过书籍道。

  江浩不敢迟疑。

  第一时间把密语石板递了过去。

  在接到石板之后，红雨叶眉头微蹙：
  “你倒是挺能折腾的。”

  江浩低眉，未曾解释。

  这个很难解释，所以只能保持沉默。

  随后红色光芒覆盖密语石板，石板在逐渐恢复。

  一道符文更进入了石板之中。

  没多久，石板就交还给江浩。

  红雨叶再次迈步往外面走去，她边走边打开书籍。

  看着聚会记录，红雨叶让江浩解说。

  “现在丹元前辈关注的是先贤书页，前辈对书页了解多吗？”江浩问道。

  “你了解的很多？”红雨叶看着书籍问道。

  “从古今天那边了解了一些，他说书页出现，必定会引来各种变化。

  如果是普通内容还好，一旦是特殊内容，那么就会出现难以预料的变化。

  天极厄运珠，天道筑基等等，都曾记录在先贤书页中。”江浩如实道。

  “先贤书页确实很特殊，传闻也很多。

  但是没有人知晓真正的由来。”红雨叶平静道。

  “我们要找吗？”江浩问道。

  “你想找？”红雨叶抬头看着江浩，浅笑道：

  “你要在西部保人，也是为了这个？”

  “前辈慧眼如炬。”江浩一脸恭敬道。

  闻言，红雨叶轻笑了两声，道：
  “说说你的打算。”

  “多尔是一个很好利用的人，现如今晚辈跟他关系不错。

  而他气运不凡，在西部必定有一定作为。

  现如今是投资他的大好时机。

  而且晚辈怀疑西部也有万物终焉的计划，大千神宗的人也需要在意。

  海外我们有赤田，西部有多尔。

  东部与北部，有机会晚辈也要布置棋子。

  为前辈开拓足够渠道，由此找到密语石板背后的人。

  我们现在只差一些时间。”江浩一本正经道。

  听着江浩长篇大论，红雨叶有些惊讶。

  她沉默了许久道：
  “你倒是尽心尽力。”

  江浩低头：“为前辈赴汤蹈火。”

  红雨叶认真道：“你的兔子比不了你。”

  江浩低眉，并未回答这个问题。

  红雨叶也没有多说其他。

  这时候她来到了外面，边上出现了桌椅。

  坐下后，让江浩泡茶。

  就天青红。

  后者没有丝毫犹豫，现如今他有灵石了。

  区区天青红，不在话下。

  红雨叶则继续看着书籍道：
  “古今天给你留着的名字呢？”

  江浩连忙伸出手道：“这里。”

  红雨叶瞥了一眼，并未多说什么。

  江浩有些不解。

  对方是什么意思？
  犹豫了下，他问道：“这个有问题吗？”

  “留着吧，你不是要去西部布下棋子吗？”红雨叶笑道：“有了这个你在西部就会容易很多。”

  江浩：“.”

  这个名字必定会带来诸多麻烦，他并不想如此。

  可红雨叶这么说，他也只能接受。

  “你知道黑海？”红雨叶问道。

  “是，尸界的黑海。”江浩点头道。

  “见过了？”红雨叶把目光瞥向江浩手中的天极静默珠。

  “是。”江浩点头。

  “你打算带着这个晦气的东西多久？”红雨叶问道。

  “这”江浩犹豫了下，然后收了起来。

  周身没有任何影响。

  果然，有红雨叶在，危险就会消失。

  “前辈进过黑海吗？”江浩问道。

  “没有。”红雨叶摇头：“尸界远没有想的那么简单。”

  江浩诧异，连红雨叶都这么说，那这个地方真的就有些特殊了。

  之前的土著对话，他研究了许久，一直没找到适合的翻译。

  反过来还是不太行，不知道为什么。

  不然可以知道他们在聊什么。

  或许那些真的是尸界土著，这里其实是存在活人的。

  “先贤书页可以试着寻找，知道了上面的内容，就能知道下个时代会如何。

  是好是坏，都能窥探一二。”红雨叶说道。

  “前辈觉得先贤书页会在哪里出现？”江浩帮红雨叶倒了一杯茶问道。

  按理说会在西部，但是从星他们的消息来看。

  这次书页可能会在意想不到的地方。

  犹豫了洗，江浩问出了另一个问题：
  “前辈，是先贤书页的出现，才会出现记载的东西吗？
  还是说东西本就在，先贤书页提前预知到了？”

  (本章完)
             