
                
                
                
                  第781章 真正的尸界？
  依然是天文书院后院。

  颜月芝犹豫许久，还是想借助书院的力量。

  虽然多尔宗门看起来一般，可身具天极静默珠的人开口要保的人。

  她一个人的力量或许不够。

  既然要那本书，那么就要做到万无一失。

  一旦失败，影响很大。

  不提书无法得到，之后交易也容易受到影响。

  毕竟她看了书的内容。

  况且，本就打算用掉那位前辈的承诺。

  如果晚了一步，那后悔都来不及。

  既然如此，开始就应该动用最大底牌。

  她不太喜欢意外。

  “小妮子，你又来了？这次又打算我们做什么？”景大江坐在树下靠着靠椅，一脸悠闲。

  颜月芝恭敬行礼，道：“前辈之前答应过我，可以让我提一个条件。”

  “是，你要当先生，我也可以安排人教你。”景大江望着眼前人笑道：
  “所以伱想好要什么了？”

  “是，晚辈已经想好了，只是可能有些麻烦。”颜月芝道。

  少顷。

  景大江望着眼前学生眉头皱起：“你确定。”

  “确定。”颜月芝点头。

  又是些许时间。

  颜月芝走出后院，离开天文书院。

  一路往山水谷方向走去。

  半月之后。

  她停留在一处宗门上空。

  这里就是山水谷，可是没有找到多尔这个人。

  调查之后才发现，对方进了尸界。

  这让她极为诧异。

  还没出尸界，井为什么会保他？

  思索片刻她有了猜测。

  井在尸界，而且知晓多尔出来必定有危险，所以想要保住对方。

  至于为什么。

  无从猜测。

  但是对方必定有足够的价值，否则不值得井动用这样的条件。

  “看来要在这里等一段时间了。”

  颜月芝拿起了书籍观看起来，边看边等。

  这本书是她领悟修炼之法的书籍，以前无法参悟更多。

  而今不知道怎么回事，看着书籍居然有了明悟。

  一下子，进入了顿悟状态。

  ——

  半个月。

  江浩发现红雨叶根本不走，不知道在等待着什么。

  自己连挖矿都没办法挖。

  甚至打理灵药都不怎么敢。

  生怕冒出气泡被自己吸收。

  一次两次或许没什么。

  但是次数一多，必定被怀疑。

  而且，自己身上的茶要被喝的差不多了。

  再继续下去，都不知道要如何是好。

  虽然灵石很多，可再多的灵石没地方买茶叶，那也只是灵石。

  泡不了茶。

  只是突然间，他仿佛听到了水流声。

  渐渐的声音变得响亮，仿佛在拍打着什么。

  江浩转头看向山脉，声音是从里面传出来的。

  “尸海？”他颇有些惊讶。

  没想到自己运气还算不错，居然真的等来了尸海。

  只是怎么也没有想到，尸海居然在山脉之中。

  这.
  难怪没什么人见过。

  此时红雨叶也站了起来，道：

  “你不是要进那片海吗？走吧。”

  江浩：“.”

  有红雨叶一起进去，确实安全了许多。

  只是很多事事情做不了，有得有失。

  这种地方，最大的好处或许就是会遇到无数年未曾被染指的宝物。

  或许擦一下都是他的机缘，可现在哪怕看到也得放弃。

  倒是不怕出蓝色气泡，主要是担心白色气泡。

  蓝色与绿色并不会被察觉，只有白色加精神加力量才可能被察觉到。

  之后两人走在矿洞中。

  怎么看这里也是正常的矿洞，可是越往里面海浪声就越大。

  仿佛就在大海边。

  又走了些许距离，江浩发现脚下开始出现了潮湿。

  而且通道似乎出现了变化。

  与他挖矿时的狭窄不同，这次是愈发空旷。

  走了些许步伐之后，只见无尽海域映入眼帘。

  江浩站在通道边缘，脚下像是万丈深渊，正是阴暗的海面。

  “为什么这海有些灰暗？尸界明明跟外面没什么区别，生机勃勃。

  而这里灰暗阴沉，死气弥漫。”

  观察了片刻，江浩发现自己现在的位置，就是在一处悬崖山洞之中。

  而下方就是海域。

  面对这样的海域，江浩不敢贸然飞出。

  感知了下埋在外面的子环，发现没有问题后，他才打算去海面看看。

  “前辈，这海很危险吗？”出发前他想问问红雨叶。

  然而对方没有回答他的欲望。

  江浩用术法试了下，发现会被尸海气息覆盖。

  好在没有那么夸张，可以下去看看。

  至于如何找到那位创始人，这个资料上没有。

  随后江浩一步迈出，出现在尸海上空。

  这时他才看到悬崖的样貌。

  这是一座不高的山峰。

  “前辈，我们要上去看看吗？”江浩问道。

  对方只是看着他，没有说话。

  也就是说让他自己看着办。

  随后，江浩来到了山峰之上。

  如此才发现山峰连接着的是一望无际的大陆，视线所到之处皆是枯败与死气。

  而前方的海域同样一望无际，气息也是相同。

  前方是尸海，那么身后的陆地是什么？
  一时间他有些茫然。

  而下面洞口又连通着正常尸界。

  “这里应该是尸海岸。”江浩说道。

  他记得创始人会在这里，但是要怎么找。

  轰！
  突然远处传来力量轰鸣声。

  江浩转头看向陆地方向，只见有一个人在快速逃窜，身后有三个人在追杀。

  “道友救我。”这是一位中年男子。

  他身上带着伤势，不停的往这边飞来。

  “妖人哪里逃。”后面三个人怒斥道。

  江浩望着对方，见此人距离越来越近，心中叹息。

  随后半月出鞘。

  在对方靠近时，一刀斩出。

  天刀第一式，斩月。

  噗！
  没有任何悬念，一刀将求救之人彻底斩杀。

  追过来的三人一时间有些茫然，这突然的变故让他们震惊。

  杀完人，江浩才看向三人道：
  “你们不是喊他妖人吗？

  我帮你们杀了他，你们是不是也要帮我一个忙？”

  三人：“.”

  “道，道友说的是。”其中有个人点头称是。

  “你们是一直在这个地方，还是刚刚进来的？”江浩问道。

  这四个人给他感觉有些奇怪。

  身上似乎带着死气，似乎要被这里同化。

  他不确定是进来就会有，还是久了就会有。

  他之所以没有，或许是因为红雨叶在，这个因素是别人不具备的。

  而且不知道是不是错觉，他总觉得，这里才是尸界。

  (本章完)
             