
                
                
                
                  第783章 得罪女魔头了？

  盖房子？
  江浩有些不解。

  但是看到四个方人都盖了，他决定跟着盖一个。

  就在儒生的房子边上。

  红雨叶没有说话，只是坐在地基中间，茶桌已经出现，就等雨亭盖出来。

  江浩见状，在盖房子的期间，泡了一壶茶。

  最后一壶了。

  之后开始搭建屋子，他本想搭建雨亭。

  不过见其他人都是盖的严实，所以安全起见，还是与他们一样的好。

  所幸这些人都没有动手的想法。

  “道友是哪个宗门的？”儒生笑着道：
  “在下天文书院书尽。”

  “笑三生。”江浩回答道。

  说着他继续搭建屋子。

  “道友来这里是寻什么人？”书尽问道。

  此时他看了眼边上两个女子，发现在笑三生名字出现时，这两个人有了一些反应。

  看来跟大千神宗的人是认识的。

  “一个老人。”江浩回答道。

  其实他也不知道尸神宗创始人是老是少，是男是女。

  他只是随口回一句。

  因为谁也不知道这几人到底是为了什么而来。

  书尽也没有多说什么，而是看着天空道：“要下雨了，道友最好快一些。”

  江浩谢过，然后加快了速度。

  许久，他便搭建了一处木屋，比其他人要好一些。

  他有一些经验。

  很快天空传来轰鸣声。

  “好了，要下雨了。”说着书尽进入房间，关上了大门。

  不仅他如此，其他人也是如此。

  江浩看了红雨叶一眼，见对方没有说什么，便也关上了门。

  片刻之后，外面传来雷鸣声。

  江浩抬头看向天花板，虽然没有看到外面，但是感觉是雷云天气。

  紧接着一些水滴落在茅草屋上。

  很快声音越来越大。

  大雨正淅沥淅沥的往下落。

  江浩感觉到了一股特殊气息，外面似乎被这股气息覆盖。

  “前辈，这是什么？”他开口问边上喝茶的人。

  “尸界的气息。”红雨叶随口回了句。

  “被雨水沾染了会怎样？”江浩又问。

  “会像你遇到的四个人那样。”红雨叶呷了口茶道。

  哗啦！

  突然海浪声传来，似乎起了巨浪。

  而且越来越近，像涨潮了一般。

  “这雨下的好大，快找个地方躲雨。”响亮的声音从外面传来。

  江浩瞳孔一缩，这声音是之前那三个人的。

  “这里有房子，问问里面的人。”有一道女声传来。

  咚咚咚！
  江浩的大门被敲动。

  “道友，开个门，让我们进去，必有重谢。”是之前中年人的声音。

  江浩没有回答。

  很快门再次被敲动。

  犹豫片刻，他开口道：

  “道友为什么敲门？”

  “为了躲雨。”对面开口回答。

  “现在海水涨到什么地方了？”江浩问道。

  他现在听到边上的房门也被敲了，但是没人回应。

  “快到房子位置了。”外面声音回答。

  江浩感知了下，发现有这种迹象。

  海水涨了过来。

  很快他就听到海上有其他声响，这让他感觉怪异。

  “海面上有什么？”江浩问道。

  “有一艘大船。”外面有声音传来。

  “船上有什么？”

  “不知道，看不清，雨太大了，你打开门可以自己看看。”

  “除了这艘船，还有什么。”

  “我边上还站着一个女子。”

  “女子？”

  “对啊，两只脚，两只眼，十根手指的女人。”

  江浩听着感觉怪怪的。

  随后笑道：“是嘛？这么巧，我这里有一个一样的。”

  话音落下，原本端起茶杯的红雨叶整个人顿了下，然后转头看了过去。

  一瞬间，江浩感觉寒意围绕着他。

  好在很快就消失了，刚刚是因为自己还是笑三生，自然需要反击对方，如此才得罪红雨叶。

  所幸没事。

  现在他有些好奇，外面的大船是什么情况。

  “船过来，要撞到房子了，快逃。”

  叫声传来，周边的人在快速逃离。

  江浩也感觉到了一股冲击。

  天刀被他握住，一旦出现危险，就以天刀开路，然后连接子环，离开这里。

  然而在冲击即将到达木屋时，一切停了下来。

  仿佛大船就停在他们跟前。

  一种莫名的压迫感随之而来。

  “你们是来找老夫的？”苍老的声音从远处传来。

  江浩颇有些惊讶。

  如果没有猜测错误的话，这个人应该就是尸神宗的创始人。

  这样的人，根本不是他可以对抗的。

  下意识间，他看向红雨叶。

  对方神色并未有变化。

  如此他便放心不少。

  “雨已经停了，可以出来了。”苍老声音再次传来。

  江浩不急着出去，而是在等待其他人。

  果然，书尽第一个开了房门。

  紧接着是尸神宗那边的声音，然后是大千神宗，接着就是未知的两个人。

  江浩确定他们没有问题，才打开房门。

  瞬间，他看到了一艘大船，船身灰色，有些古朴又有些普通。

  好像是在海上饱受风雨的老家伙。

  雨果真停了，周边的人也不知去了何处。

  而潮水已经涨到了门前。

  此时船头盘膝坐着一位白发老者，他看着下方几人，一一点过去：“尸神宗，大千神宗，万物终焉，天文书院。”

  最后看向江浩，眉头微蹙道：
  “金丹中期？”

  江浩恭敬行礼。

  这句话他感觉有些奇怪。

  对方似乎意有所指。

  不过也没有过多在意，不管对方是否看透他们是假的金丹都无所谓。

  “上来吧，来者是客。”

  老者笑道。

  江浩见其他人都飞了上去，一跃而起。

  红雨叶与他同步落在甲板上。

  “您真的是祖师？”尸神宗的两个人看着眼前老者有些难以置信。

  老者并未正面回答问题，他笑了一声道：

  “叫我尸海老人吧，我已经离不开这里了。”

  “前辈，我们来是想请教一些问题。”大千神宗的女子恭敬开口。

  “来找我不是为了某件东西，就是为了某个答案。”尸海老人依然坐在船头，带着和善笑容：

  “回答你们的问题自然没什么，只是庸人的问题，我不回答。

  你们有什么能耐？”

  看着不说话的几人，尸海老人伸手指向海里：

  “这样吧，前段时间我捡到了一具尸体，你们可以试着攻击，根据伤害程度，来决定要回答你们多少个问题。”

  (本章完)
             