
                
                
                
                  第784章 这位金丹大概也就只能问一个问题

  尸体？

  江浩站在甲板上安静的等待着。

  他的修为最低，自然也要等到最后。

  不过让他意外的是，未知的那两个人居然是万物终焉的人。

  看来他们的手伸的很长。

  不仅仅是他们，大千神宗一点也不差。

  看似只是接他人任务做事，可自己要做的事似乎也不少。

  又或者，这次也是他人任务，他们不过是进来完成。

  呼！
  船开始进入水中，往未知方向驶去。

  江浩看着周边，看似不快的船，瞬间来到了无尽海域上。

  尸海岸边已经看不到了。

  不仅如此，天空似乎多了一抹蓝色，不再死气沉沉。

  海域没有变化。

  风轻轻吹拂，有大海的味道。

  “你们准备好了吗？”尸海老人带着笑意。

  他似乎很久没有看到这么多人了，一时间有些高兴。

  甲板上的人，都各自站在自己的位置上。

  最左边是尸神宗的两个人，一男一女，都很年轻。

  他们边上是大千神宗的人，两个长相有些一般，看起来不显眼的女子。

  进入人群中绝对找不到那种。

  再过去就是两个男子，他们一个中年模样，一个青年人，倒是比较出众。

  之后就是天文书院书尽。

  江浩就在最右边。

  红雨叶在他身边，似乎对这里不太喜欢。

  “已经准备好了。”书尽率先开口。

  “天文书院的人倒是痛快。”尸海老人笑着道。

  随后挥了挥手，大海中出现了旋涡。

  而后一具身穿战甲的男子从水中一跃而出。

  稳稳落在甲板上。

  他看着众人，眼中有着无穷战意。

  江浩：“.”

  原来尸体是活着的。

  “不是活的。”尸海老人笑道：“他只是一直留有战斗能力。

  只要不攻击他，他就不会动手。

  攻击之后，就看你们能够伤他多少。

  要是被他反杀，那么也就会成为尸海的一具尸体。

  现在后悔还来得及。”

  书尽笑着道：“当然不用，对方看起来也就身体强了些。”

  从各方面看，都是对方身体非常强悍。

  取胜不难，难的是如何把对方伤的足够严重。

  “那么请开始吧。”尸海老人说道。

  书尽迈步走了出去，他没有主动攻击，而是在尸体周围布下各种阵法法宝。

  最后发动攻击。

  轰！
  强大的力量爆发。

  直接将尸体击飞到海里。

  很快对方从水中出现，一只手臂已经消失，身上更有许多伤势。

  战力也弱了许多。

  不用多久就被降服。

  可是伤势不好增加，对方似乎越打越强。

  最开始才是机会。

  “伤了三成，我可以回答你三个问题。”尸海老人说道。

  随后海水将书尽覆盖。

  些许时间之后，才被放出来。

  此时书尽眉头紧锁，不知道在思索什么。

  之后他对尸海老人行了个礼，退后了一些距离。

  江浩感觉可惜，居然是这样询问问题，不然可以白白得到一些问题答案。

  到了聚会，就能用这些彰显自己。

  如此加固印象。

  “祖师，我们想问问，天碑山在消失期间去了哪里。”尸神宗男子直接开口询问了问题。

  “怎么，伱们想过去看看？”尸海老人也不在意对方破坏规矩。

  “是想找一位师兄，他在天碑山没有下来，所以消失了。”尸神宗仙子说道。

  “什么修为？”尸海老人问道。

  “元神中期。”尸神宗仙子道。

  “死了。”尸海老人指了指尸海道：“你们可以试着找找，或许就在尸海的某一处。

  所有留下的尸体，都会进入尸海。”

  “难道就不会随着天碑山进入其他空间吗？”尸神宗男子问道。

  “进入其他地方？”尸海老人笑道：

  “凭一个元神吗？

  如果元神可以，那你们在这里问我做什么？直接停留在天碑山进去看看不就知道了？”

  一时间两人语塞。

  “那天碑山去消失到什么地方去了？”

  “请祖师救一救我们的”

  噗~
  在两个人话还没说完时，一道灰暗的光打在他们身上。

  瞬间爆体而亡。

  “好了，下一位。”尸海老人平淡道。

  一时间众人心中一寒。

  一开始他们还以为尸海老人挺好说话的，如今看来强者喜怒无常，琢磨不透。

  江浩下意识看了眼红雨叶，对方同样是强者。

  想要杀自己也是易如反掌。

  自己以后还是应该小心一些。

  与强者讲逻辑，猜善心，无疑是刀尖上起舞，自寻死路。

  大千神宗的两个女子往前站了一步道：“我们可以试试了。”

  这次还是之前那具尸体，但是他已经恢复原样了。

  本来两个女的想要学习书尽，但是这次一靠近，尸体就主动出击。

  “第一个总是有第一个的优势，不是吗？后来者怎么能跟前者一样呢？”尸海老人打趣道。

  似乎就是在戏耍他们这些人。

  供他取悦。

  这次大千神宗两个人用了所有力量，也就伤了两成。

  问到了两个问题后也退到了边上。

  江浩还是不知道他们问了什么。

  接着就是万物终焉两个人了。

  他们还没打算攻击，尸体就主动出击。

  “被攻击了几次，尸体也就学聪明了。”尸海老人说道。

  江浩一时间感觉自己等下凶多吉少。

  对方就是故意的。

  万物终焉两个人，用尽全力，也就伤了一成。

  如此得到了一个问题。

  不过这个问题似乎问的有些久。

  整整一炷香都没有结束。

  江浩感觉对方不仅仅是询问问题，还可能在商量什么。

  万物终焉的人也很有想法，或许有什么东西可以打动尸海老人。

  “道友，你可要准备好，否则要有危险。”书尽好心提醒。

  “多谢道友。”江浩感激道。

  “道友有什么想问的？”

  “确实有一些问题，书道友是有什么没问吗？”

  “是，有个小问题，想问问尸界与我们外面的世界是否有关系。”

  “如果有多余的问题，我会帮书道友询问一二。”

  其实书尽是想跟江浩换问题。

  但是对方似乎并不答应，也就作罢。

  江浩只有金丹，哪怕不是真的金丹，现在也顶多只有一个问题。

  既然对方不愿意，想来就是拒绝了。

  有多余的问题，这是不可能的事。

  这时万物终焉的两个人出来了，轮到江浩了。

  ————

  最近晚上要出去，第二章可能很晚。

  (本章完)
             