
                
                
                
                  对于江浩的实力，周边的人都有些震惊。

  他们虽然知道江浩实力还可以，可没想到居然这般了得。

  一刀斩了尸体。

  直接粉碎。

  哪怕给他们准备的时间，也无法办到。

  而对方根本不需要准备。

  可见双方差距。

  其中书尽更是震撼。

  刚刚江浩说有多余的问题，可以帮忙问问。

  一开始以为对方是拒绝或者是敷衍。

  现如今看来，好像是认真的。

  十个问题。

  这.
  简直不敢相信。

  万物终焉的人望着江浩不知道在想什么。

  大千神宗的人眉目中有些忌惮。

  因为某些原因，他们跟笑三生并不对付。

  对方表现出来的实力，无疑释放了个信号。

  杀他们轻而易举。

  江浩站在原地，看着尸海老人。

  他看不透对方，所以只能按照对方的规则来。

  其实他有些好奇，眼前之人实力如何。

  可对方来头太大，鉴定万一被发现，会很危险。

  只能等有机会再说。

  现在他羽化修为，鉴定红雨叶或许能知道更多，可鉴定会被发现，始终不敢动用。

  哪天对方睡着了，倒是可以试试。

  这时海水将江浩跟红雨叶覆盖。

  他们仿佛进入了由海水打造的宫殿中。

  尸海老人坐在宫殿最高处，低头看着下方之人。

  “你比我想的要了得，我以为你也就比其他人强一点。”

  “是前辈手下留情。”

  江浩恭敬道。

  “你想问什么问题？”尸海老人平缓的开口。

  “什么问题都可以吗？”

  “是，这是第一个问题。”

  闻言，江浩颇为惊讶，这就一个问题了。

  不过也无所谓，自己还有九个问题。

  “我想知道万物终焉的人问了什么问题。”江浩恭敬道。

  这个问题让尸海老人有些意外。

  他望着下方的人，笑道：“你很想知道他们的消息？”

  江浩点头。

  既然遇到了就要询问，尤其是对方明显想做点什么。

  他不在意，红雨叶也会在意。

  既然如此，不然趁早询问。

  好表现出自己对寻找密语石板幕后主人的积极态度。

  防止对方突然不满。

  “万物终焉的人说要给我找一具分身，让我可以离开尸海，前往外面的世界。”尸海老人笑道：

  “他们的诉求很简单，帮他们引来尸海的水即可。”

  “如果引来了尸海的水，会如何？”江浩问道。

  “尸海的水极其复杂，但是万物终焉的人，是想要借用尸海中的死亡气息，唤醒一具尸体。

  这具尸体有自我意识，但是还是算死的。

  他一旦苏醒就想复活，如此则需要会吞噬无尽生灵。”尸海老人说道。

  “前辈是答应了还是拒绝了？”江浩问道。

  “这是第四个问题？”尸海老人问道。

  “是。”江浩点头。

  “答应了。”尸海老人回答道。

  对此，江浩不意外。

  每个人都有自己选择，每件事的背后都带着各种利益。

  虽然这一看就知道是影响大地生灵生死的事，可是大地生灵的死，这些强者怎会在意呢？
  并非人人都会垂下眼帘看大地生灵生死存亡。

  大地破碎，生灵涂炭，又能如何？

  无尽岁月后，大地会重聚生机，生灵会繁衍生息。

  谁又能在意是不是换了一批呢？

  江浩内心叹息，他也是芸芸众生的一员。

  所以想跳出去。

  至少有能力自保。

  众生之苦，少有人可以感受。

  能真正为众生的人，更少之又少。

  所以人皇诞生了。

  他与其他所有人不同，受万族敬仰，受人族爱戴。

  为生灵而战，抵抗所有强敌。

  可人皇只有一位。

  而无视万物生灵的强者很多。

  江浩不知道未来的自己会如何，或许也会成为其中一员。

  “还有六个问题。”

  “那具尸体在什么地方？”

  “西部，海天树林，还有五个。”

  江浩没有再问这些问题，而是打算询问关于尸海的问题。

  先问一个简单且重要的。

  “如果尸界关闭，我跨界而来会如何？”

  “会停留在黑海中，尸界关闭后，黑海就是尸界，如同涨潮一样，覆盖尸界。”

  “进入黑海会如何？”

  “不知道，我也没进去过，但是我观察过黑海，有一定可能会进入另一个世界。当然，更多的可能是被黑海吞噬，化为枯骨。还有三个问题。”

  江浩沉默片刻。

  黑海是什么他在想要不要问。

  问了对方应该也无法知晓。

  那么就没有问的必要。

  之后他想到了天碑山。

  “在天碑山留下身影会如何？”

  “这个说法有很多，不过最有可能的是，这些人可以从黑海争夺一线生机，或者说有进入黑海的资格。还有两个问题。”

  进入黑海的资格。

  这倒是一个好消息，但是只是可能，并不能肯定。

  “如果在尸界某个地方看到了人，听到了天灵族的对话，这些人是真实存在的还是虚假留影？”

  “真实存在，还有最后一个问题。”

  尸海老人望着江浩笑道：

  “你可要想好了，简单的十个问题，似乎并不能让你足够了解尸界。

  当然，如果问到我不会的问题，那就等于白问。”

  江浩倒也没有纠结，而是问出了书尽提出的问题，并非好心，而是对方提醒过他，让他盖房子。

  这个提醒，值一个问题。

  “尸界跟外面世界有什么关系？”

  “这个问题不好回答。”尸海老人思索了片刻道：

  “按我的猜测应该是有一定关系的，但是至今没有找到相关的东西。

  哪怕是天灵族的语言，都有些不一样。

  或许相关，可存在的时代不同。

  谁更古老也不好说。

  如果想要答案，可以试图收集先贤书页，或许能从那里得到一些答案。”

  江浩感觉可惜，随后再次开口：“能再问一个问题吗？”

  “那我就不一定回答了。”尸海老人说道。

  “万物终焉最核心的那个人是谁？”江浩问道。

  这个人似乎进入了某个海域，消失不见。

  其他的人还在等他归来。

  尸海老人摇头，不曾开口。

  不知道是不能说还是不知道。

  海水散去。

  江浩跟红雨叶再次回到了甲板上。

  他第一时间把答案告知给书尽。

  后者感激不已。

  更是拿出了一块玉佩，希望哪天要是去西部，请走一趟天文书院。

  江浩收下了，不过他应该不会去。

  太远了。

  根本无法过去。

  之前去东部，是因为小漓他们去了，自己借用了乾坤子环。

  现如今可没有人帮他先跑一趟。

  其实也有办法，只是要考虑要不要用。

  问题已经问完，似乎也没有逗遛的必要了。

  这里不是什么好地方，江浩想尽快离开。

  不仅仅是他，其他人也不想继续在此地逗留。

  “看来你们想离开了，尸海也确实不是你们想待就能待的。”尸海老人看着众人道：
  “或许外面我们也能再见面。

  对了，给你们一个忠告，不要进入尸海之中。”

  这时海岸逐渐出现在他们眼中。

  天空再次变成了灰暗。

  “那我就不留你们了。”尸海老人说道。

  江浩恭敬行礼，最后御剑离开。

  大千神宗跟万物终焉的人，都是他需要警惕的人。

  弄清楚他们的目的也很重要。

  但是也不用见一个拦截一个。

  并不是每一个人的任务都跟他有冲突。

  更别说在这个未知且危险的地方。

  还是少起冲突为妙。

  最后几人各自前往属于自己的出口。

  没多久，江浩就来到了山崖处，迈步走了进去。

  一切顺利。

  但是离开时让他有一种奇怪的感觉。

  像是穿透了什么被隔离开的区域。

  站在矿洞中，江浩舒了口气。

  不过尸海还是在，并没有消失，似乎随时都能进入。

  但江浩不打算再进去了，这个地方总给他一种难以理解的危险。

  “还有茶叶吗？”红雨叶问道。

  “我这就去帮前辈采购。”江浩连忙说道。

  现在连普通茶叶都喝完了，只能四处看看。

  离开了矿洞，江浩带着人前往百丈山内部。

  这里强者较多，有茶叶的自然也多。

  片刻之后，他就遇到了一个蓝衣仙子。

  对方眉头微蹙。

  金丹中期，筑基后期？
  这两个人是如何来到这里，而且还拦住自己的去路。

  江浩见对方有些不耐烦，方才醒悟过来。

  随后目光中有精神之火燃烧。

  神威发动，返虚的精神威压压在对方身上。

  一瞬间，蓝衣女子灵觉乍起，下意识地下了头。

  这两个人根本不是金丹，而是比她还要强大的返虚。

  “想跟小友采购一些茶叶，不知道方便吗？”江浩轻声问道。

  “方，方便。”对方点头。

  最后江浩花了一万五千灵石。

  买了一钱天青红，以及十钱古灵秀茶。

  三十九万多的灵石剩下三十八万。

  花不完。

  之后红雨叶来到了一处河流边，她没有再迈步，而是让江浩在这里搭建雨亭，她要在这里喝茶。

  对此，江浩第一时间开始伐木。

  不过半天时间，就已经搭建完成。

  如此红雨叶才坐在里面让江浩泡茶。

  这一坐就是三天。

  江浩发现茶叶已经喝完了。

  就剩下天青红。

  这.
  只能外出继续找人。

  好在运气不错，遇到了几个有多余茶叶的人。

  花费两万，把便宜的贵的全要了。

  够一两个月了。

  如此还剩三十六万灵石。

  一下少了三万多，还真是可怕。

  喝茶居然这么费钱。

  回到亭子下，江浩好奇红雨叶要做什么。

  他开口问了。

  并没有得到答案。

  如此江浩也就坐下看书。

  天刀第五式之前都无法修炼，现如今可以好好看看，试着参悟。

  不仅如此，山海印也可以跟着参悟了。

  修为弱的时候无法施展威力，现在就不同了。

  不过要一件件的来。

  先参悟天刀第五式。

  打开书籍，江浩开始阅读，先要弄清楚内容，再参悟刀法。

  神通空明净心被他开启。

  半天之后，江浩方才看懂天刀第五式。

  这一刀名为问道。

  以心境，道心，元神为刀。

  斩敌心境，道心，元神。

  不见血。

  这一刀适合心境了得之人，如果自身心境普通，那么这一刀如同鸡肋。

  可问道，可巩固心境，道心，元神。

  以刀养心，以心铸刀。

  高深无比。

  “这才第五刀就这般了得，后两刀不知道涉及到什么。”

  不提后面两刀，这一刀光看完就这么困难，想要学会不知道需要多久。

  连入门都难，更别说精通。

  又帮忙泡了茶叶，江浩边看书边喝茶。

  中途他出去了一趟，又买了一些糕点回来。

  就这样，他一直看书参悟喝茶。

  一直到十一月初。

  这一天，他心有所感，缓缓闭上眼眸。

  感觉要开始领悟这一刀，锁天在身体中运转。

  因为锁天可以看透很多，所以对于道心有更清晰的认知。

  神威也随之而动。

  仿佛都在为他参悟这一刀。

  如果没有这些底蕴，江浩想要参悟这一刀或许要很久很久，现在似乎就快参悟了。

  或许这就是厚积薄发。

  一瞬间，江浩感觉世界安静了下来。

  周围的一切都停止了。

  唯有自己一人坐在亭子中，看着山川河流。

  这种奇怪的感觉让他担忧，可发现自己无法感知外面。

  似乎被困在其中。

  此时，他手中不知何时多了一把刀。

  他看了刀许久，开始出神。

  不知过了多久，才再次回神。

  “问道。”

  他看着前方山川河流，明白了这一刀的意义。

  “天刀问道，也斩他人也斩我。”

  此时，他手中刀举起，毫不犹豫斩下。

  这一刻，道心如刀，心境如刀，元神如刀。

  刀光横扫一切。

  轰！
  一刀斩下，山河破碎。

  江浩从雨亭中睁眼。

  他看着对面喝茶女子，心中恢复平静。

  天刀第五式，入门。

  这一刻的他，比之前要强，也比之前更了解天刀。

  心中有一种莫名的冲动，想要试一试这一刀。

  “倒茶。”红雨叶的声音响起。

  闻言，江浩立即收了心思，开始倒茶。

  ——

  见月湖。

  堕仙族的人来到了这里。

  他们一路追着江小漓过来。

  一开始以为会在血潮林，去了之后才发现对方来了见月湖。

  再问，跑百丈山去了。

  “一个筑基怎么会这么能跑？”年轻男子问道。

  “先不管，追到人再说。”中年男子说道。

  而后面身穿黑袍的女子眉头紧皱。

  犹豫片刻，她跟了上去。

  以他们的速度，不用多久就能追上江小漓。

  (本章完)
             