
                
                
                
                  小漓过来，让江浩有些意外。

  所幸影响不大。

  最需要在意的不是小漓带来了什么麻烦。

  而是会不会惹怒红雨叶。

  不过师父的算盘是打空了，有了龙珠的小漓，在尸界所向披靡。

  根本不会跑去修炼。

  花了些时间，江浩才从三位筑基那里打听到小漓的所作所为。

  因为食物被吃，所以横扫血潮林，甚至导致那边出现未知变化。

  之后更抓获了雷霆巨兽，赶路而来。

  他们没有说的很清楚，但是江浩能明白整个过程。

  为了来自己这里吃东西，小漓会使出混身解数。

  本来这些都没什么，唯一问题在于，小漓会跑到他这里来。

  如此，还怎么放生？

  放出去就跑回来，而且是惹了诸多麻烦回来。

  这放生意义在于，自己太闲了，需要找点麻烦吗？

  小漓坐在红雨叶身边，不停说着一路见闻。

  “师姐，我在树林下面看到了一个奇怪的东西，偷偷看了我一眼。”小漓想了想道：
  “感觉怪怪的，我回头看了它一眼，它就跑了。

  不知道是什么东西。”

  小漓在一边说，江浩在一边听。

  血潮林有什么奇怪东西吗？

  仔细想想，也不是没有可能。

  有些地方根本不能进去，黑夜或者白天。

  总需要退避一段时间。

  看似安全，其实是危险并没有扩散。

  只要避开就好。

  所以诡异的危险是一直存在的，只是不在规则内。

  只要不遵守血潮林规则，就可能会遇到。

  “你们打算一直留在这里吗？”江浩问白霜三人。

  “啊？”三人一时间有些紧张。

  要知道，这里可不是血潮林。

  一旦离开江小漓，就非常危险。

  顷刻间覆灭并不是不可能。

  危险不仅仅来自其他人，还有这个环境。

  “我们需要帮小漓前辈准备食物。”白霜连忙道。

  一旦没有了价值，他们就可能被丢弃。

  这种事最是可怕。

  江浩自然看出了他们的顾虑，道：

  “你们多想了，我只是想问，既然来了，不打算去争取机缘吗？”

  “争取机缘？”三人互相看了看。

  心想这里的机缘可是强者的，他们不敢想。

  “对，机缘。”江浩点头道。

  这三个都在金丹边缘，只要获得相应机缘，就能晋升金丹。

  百丈山关于金丹的机缘，应该无人踏足。

  毕竟对他们无用。

  “我们修为低下，不敢在这里造次。”另一个仙子低头说道。

  江浩凝聚出三道气息，落在三人周边道：“去吧，百丈山内应该不会有人为难你们。”

  这句话，让三人感觉有些做作。

  金丹到底是如何敢说出这种话的？

  可是他们又不敢开口，也不敢拒绝。

  “放心吧，师兄不会骗人的。”小漓说道。

  红雨叶闻言，转头看向江浩。

  一脸戏谑。

  白霜三人苦笑了一下。

  不得不离开。

  他们感觉，就是要赶他们走。

  自己三人一路走来，没有功劳也有苦劳，居然这样被抛弃。

  三人三步一回头，希望江小漓能回心转意将他们留下。

  可到最后，江小漓都没有开口。

  离开了雨亭附近，三人小心翼翼的走在山路上。

  这里晴空万里，看似一片平静，可随时都会有灭顶之灾出现。

  他们运气倒是不错，走了半天都没有出现问题。

  然后他们发现他们运气不仅仅是不错，而是很好。

  因为没有多久，他们看到了一棵发光的树。

  树上结着九颗果子，一看就不凡。

  周围还没有人。

  “貌似就要成熟了。”白霜说道。

  “会不会有伴生兽？”年轻男子钟发华担忧道。

  “好像没有。”有些小的仙子徒茶左右看了看道。

  三人不敢放松警惕，一点点靠近。

  很快，他们来到树边，此时果子已经成熟。

  他们想尽快摘了走人。

  然而，这时候有两道气息快速到来。

  一男一女，气息碰撞。

  两人瞬间交手。

  “道友，这是我先发现的。”高空上身穿灰色道袍的仙子出声道。

  “笑话，我先来的。”带着胡渣的男子冷声回应。

  而感受到两方力量的白霜三人，浑身打颤。

  好强。

  他们甚至难以动弹。

  也就是这个时候，上空两人协商结束，一人一半。

  然而，当他们下来时，却发现这里站着三个筑基。

  白霜连忙道：
  “两位前辈恕罪，我们只是碰巧路过，没有任何非分之想。”

  “这样最好。”其中带胡渣男子冷眸微动。

  瞬间威压扩散，就要将三人驱逐。

  然而，在威压即将触碰到三人的瞬间，紫气流转。

  一瞬间，胡渣男子仿佛看到了一双紫色眼眸。

  这道目光望着他，宛如天地巨人垂下眼帘。

  瞬间，精神之火燃烧。

  胡渣男子惊恐，下意识后退几步。

  好在精神之火消失。

  边上灰袍仙子虽然没有感受到，但是看出了异常。

  筑基能让人想到的，只有那两个人。

  “三位小友来自哪里？”她问道。

  很快她发现问的不对，改口道：
  “三位小友在这里可有认识的人，在何处。”

  “我们跟着一位前辈过来，她在不远处的雨亭。”白霜立即把江小漓搬出来。

  “哈哈，原来是那两位前辈的后辈，刚刚是鹿某孟浪了。”胡渣男子连忙笑道：
  “既然三位小友也在这里，那么这些东西见者有份，仙子意下如何？”

  灰袍仙子连忙点头：

  “是，应当如此。

  那我们三方一人一份？”

  两人看向白霜三人。

  这一刻他们感觉有些奇怪，似乎立场变了。

  对方的忌惮几乎是写在脸上。

  他们忌惮什么？
  江小漓？
  明显不可能，他们口中是说那两位前辈。

  两位
  瞬间，他们才发现自己鼠目寸光。

  而且江小漓的师兄并非开玩笑，真的是让他们在这里寻找机缘。

  另一句也是真的。

  百丈山内不会有人为难他们。

  原来，他们遇到了这里最强的前辈而不自知。

  机缘就在他们身上，他们居然不懂把握，险些错过。

  等果实分完。

  两人很客气的跟他们道了句告辞。

  之后才离开。

  “你们说我们是不是被未知大前辈关照了？”白霜问道。

  其他两人，点头。

  苦尽甘来。

  他们跟着江小漓，本以为只要能活着就够了。

  没想到，居然有更多机缘。

  (本章完)
             