
                
                
                
                  多尔听着牵强的笑道：
  “林师姐嘴下留情。”

  他知道，自己还是希望活下去的。

  可人人都知道，没人给他这个机会，所以不接受也没办法。

  既然如此，又何必揭他伤疤呢？
  至少现在看起来，有点像自己不给宗门添麻烦。

  多少有些贡献。

  “我了解过事情原委，这件事不是你的错，而且宗门本不应该限制你的自由。

  但是宗门小，这是没办法的事。

  所以我想来问问你，你有没有什么想做的，却做不了的事？”林师姐好心问道。

  闻言，多尔松了口气。

  他想要的也是这个。

  不管对方可不可信，现如今是他惟一能想到的办法。

  “有。”

  “是什么？”

  对方也有些兴趣。

  “我在尸界中遇到了两个人，我们一起挖矿赚取灵石，但是最后几个月他们消失了，一些灵石在我身上来不及交给他们。”

  “多少灵石？”

  “七万，如果师姐愿意帮我，我可以给师姐两万灵石，剩下的找机会帮我交给他们，还有一些矿，也是如此。”

  “七万？”

  林师姐有些惊讶，七万虽然不是很多，但也是一笔大数目。

  一个金丹有这么多灵石，居然还要主动给别人。

  真这么大公无私吗？

  “可以。”林师姐笑着点头。

  多尔有些犹豫，最后还是给了。

  不用多久自己就可能没机会了，所以哪怕对方会吞下他所有灵石，也只能这么做。

  自己一旦被带走，身上所有东西必定成为他人之物。

  最后多尔给了对方七万灵石，也给了一些矿石。

  拿到东西得到交代之后，对方离开了。

  只留多尔站在原地。

  他也不知道自己是不是被戏耍了。

  只能安静等待其他宗门的人过来。

  七天之后。

  有大宗拜访。

  很多人都知道对方所为何事，就是为了他们宗门的多尔。

  “当初多尔在见月湖有多风光，现在就有多悲惨。”

  “是啊，虽然我没进去，但是我知道德不配位这种话，一个金丹可以在元神面前横着走，已经超出了他承受范围，走向灭亡是注定的事。”

  “其实多尔也挺无辜的，只是没有办法。”

  “别说这些了，你们不觉得可悲吗？我们宗门什么也做不了。”

  “嘘，这种话怎么能说呢。”

  在大宗强者过来之后，山水谷的人就已经知道怎么做了。

  只是打算交出多尔时，又有宗门过来。

  一时间他们进行了商讨。

  多尔本以为自己今天就要承受苦难。

  可没想到这些人一连讨论了七天。

  导致比较近的宗门之人也随之到来。

  人一多就更难处理多尔。

  随后众人打算在山水谷外进行审问。

  多尔被两位师兄带走时，心中有些悲凉。

  他做好了被带走的准备，可是没有做好在宗门前被审问的准备。

  门中有很多认识他的人，一些师弟师妹甚至会把他当目标。

  自己也表现的很有能力。

  可如今却要当着所有人的面露出无助，可悲，绝望的一面。

  这对他来说是致命的打击。

  一时间，他甚至想要自我了断。

  至少不用遭受如此侮辱。

  然而，来不及了。

  他力量被禁锢，所能做的就是站立而已。

  山谷之外，高台之上。

  多尔站在中间，而周围凌空站立着七位强者。

  其中中间一位是有着些许白发的中年男子，他望着多尔，眉目中有了一丝愤怒：
  “就是你害死了我的弟子？”

  多尔低头不敢言语。

  “杀人的是谁？”中年男人询问。

  多尔还是不言不语。

  男人怒斥一声，手中凝聚雷霆之鞭，抽打了过去。

  瞬间，皮开肉绽。

  雷霆之力更是让人痛苦不堪。

  “说出你知道的，或许我们还能饶你不死。”

  其中一位老妪冷声道。

  见对方油盐不进，她随手一挥，在多尔大腿刺出了几个大洞。

  一时间诸多攻击施加在多尔身上，甚至有各种术法被用在他神魂中。

  痛苦的惨叫传来。

  而后因为无法抵挡说了一些关于笑三生的事，然而只是挖矿这些。

  根本不是他们想听的。

  术法再次涌动，仿佛搅碎了多尔的神魂。

  山水谷的人有些不忍。

  林师姐看着高台之上只是摇头。

  宗门无能，居然让这些人在家门口如此对待多尔。

  她一个弟子又能如何呢？

  远处，官忠飞在暗中观察，他看到了多尔，却不敢上前。

  只能静静的看着。

  跟他猜测的一样，多尔在劫难逃。

  现在他想送灵石也送不了了。

  惨叫声在高台之上不停传出，山水谷的人终于逐渐沉默下来。

  一开始他们在看戏，但是很快他们感觉在看自己。

  因为换做任何一个人，宗门都无法为他们出头。

  谁又能保证，今天上去的是多尔，明天不会是他们呢？
  凄惨的叫声，重重敲打在他们心头。

  让他们有了些许悲凉。

  而惨叫声并没有让山水谷的人做出什么，反而惊动了正在顿悟的颜月芝。

  当她清醒的瞬间，便立即站了起来。

  “糟了，时间超了。”

  她本在等待，可谁知道突然顿悟。

  而顿悟时间难以控制。

  不知不觉就超过了本该醒来的时间。

  此时惨叫再次闯进她的耳朵。

  转头看去，只见高台之上有个男子被禁锢在原地，内在神魂受损，外在血肉模糊。

  紧接着怒喝声随之而来：“多尔，再问你最后一遍，那个人具体消息是什么？”

  多尔？

  颜月芝大惊。

  此时雷霆之鞭就要落下：“多尔，这是你自己找死。”

  一瞬间，围观的人都知道多尔必死无疑。

  这一击下去，不死也活不了多久。

  官忠飞叹息。

  山水谷的人也是不忍。

  多尔已经看不清了，他知道自己坚持不下去了。

  然而，在所有人都以为雷霆长鞭要落下时。

  突然一道身影出现，纤细的手更抓住了雷霆长鞭。

  突如其来的变故让众人意外。

  更让中年男人愤怒，他下意识开口道：

  “不知死活，这里的闲事也是你山水谷能参与的？”

  看着重创的多尔，又听着此人的言语，颜月芝怒从心中起。

  险些自己就无法完成交易。

  这些人差点坏了她大事。

  冷漠气息出现，她转头看向中年男人。

  随后身影消失。

  在所有人的目光下，那道身影来到了中年男人跟前。

  随着身影到来，水墨凭空出现，瞬间将中年男人包裹。

  而后砰的一声，将人绞得粉碎。

  这雷霆手段，让想要动手的一些人瞬间冷静下来。

  天文书院的人。

  那墨水明显是天文书院才有的独特表现。

  可是天文书院为什么会出现在这里？
  “仙子，这是我们的私人恩怨。

  书院的人管的再多，也不能管这个。”之前出手的老妪问道。

  此时一位老者跟着质问：

  “天文书院了得，可也不能如此欺人吧？”

  官忠飞看到这一幕感觉有些诧异。

  为什么天文书院的人会来？
  不可能的。

  (本章完)
             