
                
                
                
                  第793章 我为利益而来
  烦躁。

  怒火。

  颜月芝感觉想要杀光这些不知所谓的人。

  内心的怒火，在快速滋生。

  听闻对方声音，又险些出手。

  而且是直接动用自己底牌，以雷霆之势将其灭杀。

  在怒火边缘，她突然放下了手。

  望着前方几人，心中的怒火却没有丝毫减弱。

  甚至更加暴虐。

  之后她又看向被重创的多尔，以及背后惊讶的众人。

  可怒火没有因为他们增加或者减少。

  也就说，出言挑衅之人，才容易激发她内心的怒火。

  可本应该是稀疏平常之事，也能让她充满怒火。

  这不太寻常。

  沉默片刻她心有所感，仿佛看到内心深处正在出现蜕变。

  眼中所见是血雨腥风。

  是少年轻狂，是问道上苍。

  手中之书开始绽放微光，其中内容不停的在她脑海中闪过，如同一首歌谣，在她耳边轻语。

  又如同大道石砖为她铺路。

  感受到这些，颜月芝有些意外，又有些叹息。

  自己找了许久的契机一直没能找到，却在心魔怒火中一同出现。

  一时的顿悟，愤怒的心神，无尽的仙路，可以是同一件东西。

  原以为需要拿到古今书，现如今已经不用了。

  面对众人的质问，她重重叹了口气。

  并未给出答复。

  这时边上又数道强大气息涌来。

  是大宗强者，每一个都强过她。

  “仙子，总归需要给我们一个交代不是吗？天文书院虽然了得，但是我们也不是任人拿捏的。”其中一位中年男子目光凛冽。

  气势随之而下。

  强大的压迫，让颜月芝心中震撼。

  为了一个金丹，居然出动这样的强者。

  是什么样的仇怨需要如此？
  但她的愤怒依然在，心中的负面如同决堤的洪水，疯狂爆发。

  气息随之攀升，其内在深处，有一道仙意彰显。

  但是仙意中掺杂着怒火，这团火似乎能将仙意磨灭。

  “心魔。”颜月芝轻声低语。

  倒是没有多少排斥，所作所为皆是从心中起。

  心魔也好，本意也罢，那都是她。

  不需要特意分开。

  “你们想要交代？是需要哪方面的交代？
  我杀人，还是其他？”颜月芝望着来人轻声问道。

  她身上的气息再次变化，仿佛由白到黑，没有任何抵抗。

  随心，随意。

  入魔是她，成仙也是她。

  被心魔影响，杀人是她。

  被道心唤醒，救人也是她。

  没必要取其善，抛其恶。

  “多尔害死了我们宗门弟子，现在我们要审问他，仙子为何无故阻止？”

  “不仅如此，为什么出手击杀我们的人？”

  “天文书院难道要与我们所有宗门为敌吗？”

  “真以为我们不敢对仙子动手？”

  一时间各种声音出现，口诛笔伐。

  这些话语在颜月芝心中流转，如同无尽柴火点燃了那团火。

  心魔开始扩散周身，宛如要拉她入魔。

  怒从心中，恶念随之扩散。

  仿佛要熄灭那一缕仙意。

  颜月芝并未去干涉，只是望着前方之人。

  片刻之后，她拿出古朴书卷。

  上书：天文书卷。

  “仙子请正面回答我们的问题。”一位老者开口质问道。

  “是。”颜月芝点头，看向颇为茫然的老者道：

  “天文书院就是要与你们为敌，就是要灭杀你们宗门。

  所以，请用伱的身份告知你的宗门。

  一个月后，天文书院，将以你们为中心，展开灭杀。”

  这时，颜月芝将手中书卷抛起，古朴气息横扫周边。

  已经被心魔包裹的颜月芝看向周边所有人，广阔声音震动四方：
  “天文书院要保多尔，你们要动他，天文书院就要与你们为敌。

  现在，报出你们的名字，说出你们的宗门。

  天文书院给你们一个月准备的时间。”

  一时间开口的老者愤怒中带着不可思议，又有些许畏惧。

  天文书院居然来真的。

  一时间，无人敢开口。

  山水谷众人震撼，却不明白为什么。

  那是天文书卷，很多人都认识。

  说明足以代表整个天文书院。

  这样的东西不是为了别的，只是为了保住多尔。

  这怎么可能？

  多尔是什么身份？
  官忠飞远远看着，心跳不停加速。

  根本不明白发生了什么事。

  书院的人不仅仅来了，还带来了天文书卷。

  而且让所有人报名字，报宗门。

  扬言要灭杀所有宗门。

  这.
  天方夜谭。

  多尔看着眼前之人也感觉不可思议。

  可他也不明白发生了什么。

  “仙子说笑了，我们只是路过看看，见人多才围了上来。

  让仙子误会了，我们这就后退。”一时间有人退开。

  完全不敢再多说什么。

  天文书卷都出现了，他们宗门的弟子，死了也是白死。

  谁会为了一个天才正面与仙宗为敌？

  老者也是笑着说刚刚一时糊涂，认错人了。

  颜月芝并没有在意这些人。

  因为总有人会不顾一切想要灭杀他们，现在的后退只是一时的。

  但是有了这次震慑，会逼退绝大部分人。

  就快被恶念占据的她，能够清晰察觉到，有一个老妪非要杀多尔不可。

  只要给她机会，她就会动手。

  如果是寻常时候，自己会出手，现在无法出手了。

  时间不多了。

  她看着多尔轻声道：
  “我给你两个选择。”

  “前，前辈请说。”多尔问道。

  颜月芝看着多尔，神色平静，眼中正被血红与怒火覆盖：

  “我悟道之后心魔滋生，需渡心魔劫。

  一旦渡劫就无法顾忌到你，所以第一个选择是，我会将你带入心魔之中。

  如果我渡劫成功，你会拥有莫大的好处。

  见证我成仙之路，感悟我的道。

  但是我一旦渡劫失败，会身死道消，而你也是如此。

  第二个选择，我会将你排斥在外，可外面有人宁可得罪天文书院也要杀你。

  我会向书院求援，顺便给你一件法宝护身。

  但是何时被击溃我不得而知，书院何时过来也是未知情况。

  两种选择都有成败，就看你怎么选了。

  另外，第一种选择虽然防御很强，但是同样有被击溃的可能。

  所以，你选择与我同生共死，还是选择独自面对？”

  “是不是我选择独自面对，他们就不会攻击前辈？”多尔突然问道。

  闻言，颜月芝一愣，眼中怒火仿佛消散了一些。

  她本就有书香之气，现如今似乎变得更加文雅。

  随后道：“无需为我考虑，我为利益而来。”

  (本章完)
             