
                
                
                
                  妙师姐是一个很热心的人。

  热心到江浩见到都有绕路的想法。

  这些年，不停的给他介绍道侣。

  一副要把人带过来给他看看的样子。

  这种事，是他不愿意面对的。

  不过，对方始终没有半点恶意，让他也放心许多。

  现如今看看对方问题，也是应该的。

  神通发动。

  【妙听莲：天圣教候补圣女之一，金丹后期修为，为了牧起叛徒天圣教加入天音宗，成为断情崖内门弟子。天圣教的圣主有了苏醒迹象，分身即将出现，需要一具圣女巩固神魂。身有印记的她被圣主分身所窥探，隐约间有过来的迹象。特殊神魂，可滋养山海印记。】

  看着反馈内容，大部分江浩都不算意外。

  最后就有些惊疑。

  滋养山海印记？

  山海印身为术法，居然还能够被滋养。

  有些匪夷所思。

  尤其是用神魂滋养，总感觉不太正常。

  但是能让山海印变强，倒也是一件好事。

  只是如何抓到对方，又能否抓到也是两说。

  “任务开始还有两个月左右，所以师弟不用着急。

  这段时间好好准备即可。”牧起提醒道。

  江浩点头。

  其实现在去也没问题。

  惟一会耽搁的，就是蟠桃树涅槃。

  其他收益都比不上去矿场挖矿。

  只是这次唯一头疼的就是领队。

  自己晋升金丹之后，就很经常当领队，不像以前只要听从安排就好。

  简单看了下妙师姐，江浩感觉这位圣主似乎快要来了。

  “要不要想办法告诉师父？”

  以师兄的实力，肯定无法应对。

  师父对付分身神魂，应该没有问题。

  自己实力虽然也不错，可相比师父还是差远了。

  因为不知道如何告知，只能想等等看。

  至于滋养山海印记
  思索了下，江浩打算在灵药园周边留下山海印记。

  自己去了矿场，那么灵药园自然就要他们来照看。

  所以印记留在这里，或许能够察觉到神魂到来。

  如果不能，就想办法告知师父。

  或者告知柳星辰。

  应该有相同的效果，再不行就让兔子告知小漓。

  让小漓去找师父。

  小漓的特殊，会让师父少问一些问题。

  毕竟在小漓这里，最重要的是吃饭。

  两个月后。

  十二月初。

  江浩来到了蟠桃树前。

  这两个月一如既往的平静，不过烛火丹庭那边给了他单子，让他种植上品灵药。

  一共有一百颗。

  这是不少的气泡，可他还是拒绝了。

  因为马上就要去矿场，无法种植这些。

  他如实告知，所以对方也能理解，如果不说清楚就容易惹怒他人。

  为了表示歉意，他还给了对方一两张符箓。

  最近没怎么去卖符，还有不少符箓在身上，所以送一些可以避免各种埋怨。

  别人也开始送他东西。

  感觉有些怪异。

  自己确实跟以前不太一样了。

  “再过几天就要去矿场了。”

  江浩颇为感慨，现在刚刚好蟠桃树要涅槃。

  等成功之后再种出来就能去了。

  时间上刚刚好。

  “鉴定。”

  【蟠桃树：与上古神树蟠桃树有关，具备一丝神树特性，果子香甜。树上留下一颗果子，在周边用四万九千灵石布下聚灵阵，可以激发一丝神树特性，开启涅槃。涅槃三次将会成为神树蟠桃树。与神物待在一起更容易涅槃成功。】

  “五万不到。”

  江浩松了口气。

  这次灵石数量变多了，所幸没有多多少。

  但是下次就不确定了，可能会多很多。

  毕竟是最后三次涅槃了。

  多点也可以理解，但是对现在的他来说，也是小问题。

  原先还剩下二十八万，给了楚川一万，现如今还有二十七万。

  减少五万，还有二十二万。

  哪怕再去买两钱九月春，还有十八万。

  花不完。

  等蟠桃树涅槃结束，自己从矿场回来，就可以去拉一些灵药单子。

  帮忙种植上品灵药。

  花费了接近五万的灵石，涅槃开始。

  兔子惊呼，蟠桃树着火了。

  这火烧了一晚上。

  兔子也看了一晚上，在目送陪伴了它几年的蟠桃树离开。

  清晨。

  江浩才来到废墟中找到了一颗种子，有着浓郁的生机。

  鉴定再次开启。

  【蟠桃树种子：带着灵气的蟠桃树种子，乃是上古神树蟠桃树果实果核孕育而出的种子，具备一丝神树特性，生根发芽开花结果再涅槃两次之后，将会成为神树蟠桃树。每日浇灌一清水，两天后可生根发芽。】

  “只要两天就能发芽了，而且只差最后两次涅槃了，不知道变成神树会是什么样。”

  江浩看着种子有些期待。

  三年一次，再过六年就可以得到一颗神树了。

  那时候浇水一定能够获得蓝色气泡。

  六年，不长。

  未来可期。

  两日后。

  江浩来到院子。

  看着紫色气泡舒了口气。

  又得到了一颗。

  【神通碎片+1】

  现如今只差最后一颗就能再次获得神通。

  最迟三年后。

  只是他有些在意，最后一次涅槃要是成功，那么会得到什么气泡。

  神树蟠桃，大概率会出现紫金气泡。

  之前紫金出现了鸿蒙心经，这次不知道会出什么。

  江浩怎么也想不出，还有什么东西可以比拟鸿蒙心经。

  次日。

  买完茶叶的江浩请前往了执法峰，要在这里与其他几位汇合。

  这次探索矿洞未知区域他打算兵分两路，他以挖矿的方式进行，其他人继续探索。

  所以这次需要一个新的领队。

  这是一早想好的，就差进去找个合适的机会。

  不过些许时间，江浩就等到了其他几人。

  同行五人，除他外，还有四人。

  天欢阁两人，冰月谷两人。

  天欢阁一男一女，这次率先过来的就是他们。

  男子没什么可挑剔的，样貌不错，气息平缓，宛如翩翩公子。

  而女子一声黑色服饰，左边脸有红色印记，宛如一朵莲花。

  整体样貌略显普通。

  这女子让他感觉奇怪，身体颇有些臃肿。

  可看过去又觉得应该有曼妙身姿。

  锁天在他眼中呈现，一下子就看穿了此女的问题。

  身有媚骨，却有血肉障碍。

  宛如一种诅咒。

  这等媚骨最适合魅体，可空有媚骨没有魅体，反而变得不协调，导致血肉出现阻碍。

  此人最适合成为魅体。

  (本章完)
             