
                
                
                
                  “天欢阁，栗敏。”

  黑衣女子开口道。

  “天欢阁，卫志祥，久闻师弟大名。”公子模样的男子开口笑道。

  江浩望着他们，叫了师兄师姐，顺势报上了名字。

  栗敏金丹中期，语气不好，怨中带着恨。

  卫志祥金丹后期，应该是刚刚晋升上来的，语气平平淡淡，像正常人之间的见面。

  ‘有些奇怪，如果是云若师姐的事，应该是栗敏不会有感觉才是，怎么反过来了。’江浩心里疑惑。

  “师弟最近在宗门可是很显眼。”卫志祥说道。

  江浩低眉客气道：“师兄说笑了，很多时候都只是碰巧。”

  少顷。

  又有两个人过来。

  依然是一男一女。

  “一个金丹中期当领队？”一过来，身穿青色仙裙的仙子就皱着眉头道：
  “看起来普普通通的，这让我们怎么信服？”

  江浩只是微笑道：
  “师姐要是担心，有什么问题可以尽量提出来，大家一同做决定就是。”

  对于这种看不起他的人，他觉得挺好的。

  这样就能顺理成章的找一个新的领队。

  当一个领队，太累，需要尽量照看好这些人。

  会影响独自行动。

  “这还差不多。”对方点头。

  而与她一同前来的是金丹初期，他站在一边不敢说话。

  这里他修为最低。

  冰月谷仙子名为琉心，也是金丹中期。

  与她同行的叫海云。

  修为最高的是天欢阁卫志祥。

  些许时间之后，五人来到了矿场，江浩已经代替牧起师兄成为这里的管理之一。

  所以不用去见这里的前辈，可以径直进入矿洞。

  他们去的是暂时无人涉及的区域。

  不过来的时候，发现这里并不是只有他们。

  还有其他人在里面。

  如同他们一样，五人成群。

  共有两方人。

  成员都是金丹中后期，领队金丹圆满或者元神初期。

  左边三女两男，领队为女子。

  右边三男两女，领队为男子。

  江浩颇有些意外，人似乎比预想的要多。

  此时前方只有一条路，他们似乎因为谁先进去起了争执。

  “我们先来的，为什么要阻止我们进去？”领队为仙子的一方有一个仙子开口问道。

  她金丹后期修为，她的领队为元神初期。

  另一边的领队不过是金丹圆满，所以她无所畏惧。

  “你们先来的？”另一边有一位男子眉头微蹙道：

  “没看到我们的人已经在洞口了吗？”

  “我们远远的就看到洞口，先进去有什么不正常的？别人都没有说什么，你们凭什么阻拦？”金丹后期女子冷声道。

  “我们都是瞎子吗？难道没看到洞口？”男子问道。

  “没看到我们先发现的，难道就不是瞎子吗？”女子问。

  “你”

  “再说了，哪怕是你们看到了，让我们进去有什么问题吗？”

  “那你们看到我们刚刚要先进去，为什么不让我们先进？”

  “真是好笑，你都不让我们进去了，凭什么我们要让你们进去？本就应该我们先进的。”

  江浩五人站在原地，没有说话。

  只是看着他们争执。

  最后身为领队的金丹圆满男子，阻止了身后的人，主动让开。

  “早就应该这样了，别人都没话说，就你们话最多，还说不是你们的问题。”那个女子冷声道。

  之后他们五人率先进去，紧接着就是金丹圆满带队进去。

  江浩等了许久，才迈步进去。

  他看的很清楚，那个金丹圆满隐藏了修为。

  他已经晋升元神初期了。

  不知道后续几人不会有新的争执。

  次日。

  江浩五人发现里面居然有一条地下河流。

  水势之大，让人颇为惊讶。

  五人四处看了下，发现岸边有一具尸体。

  过去一看，居然是昨天与人争执的那位仙子。

  江浩心中叹息，果然还是应该与人为善。

  没有恩怨，就不会陷入危险。

  出门在外，低调些，能安稳许多。

  天音宗可不是什么善地。

  江浩偷偷看了其他四人，发现他们脸色也极为难看。

  因为死的那位是金丹后期，而他们五人最强也只是金丹后期。

  “她是怎么死的？”天欢阁栗敏问道。

  此时卫志祥走了过去，简单查看了下，发现是被一剑刺穿身体。

  “被人杀的。”

  而被谁杀的，大家都明白。

  必定是之前五个人之一。

  江浩没有多说什么，而是继续往前方走去。

  “他们不怕被宗门发现吗？”冰月谷的琉心颇有些气愤。

  可又不敢太大声说话。

  因为她突然发现，这里似乎比她预想的要危险许多。

  海云更是默默的跟着，听从安排。

  “因为这里宗门不管。”卫志祥说道。

  几人沉默。

  江浩顺着河流往下，他记得矿洞应该有熔岩，怎么还有地下河流？

  许久之后，他们来到了一处较为宽阔的平台，河流宛如瀑布从这里往下，深不见底。

  “看来要下去看看。”卫志祥说道。

  “这里没有其他路了。”冰月谷琉心跟着说道。

  其他人自然也同意往下探索。

  随后四人看向江浩。

  “我觉得应该兵分两路。”江浩看着四人道：
  “以我们的实力想要比那两队探索更多明显不能走寻常路。

  所以我觉得应该去开辟出一条路。”

  “开辟出一条路？”冰月谷琉心冷笑道：
  “我们拿什么开辟？”

  江浩看着巨大平台，随后来到一处角落石壁前，拍了拍道：
  “这里应该适合挖个洞，开拓矿洞，寻找矿脉有时候也是一种收获。”

  “挖矿？”卫志祥皱眉道：
  “难道我们要在这里挖矿？”

  江浩摇头：“不，是我。”

  四人惊疑，有些莫名。

  “对，我们以这里为大本营，我从山体中寻找矿脉，或者其他方向。

  几位师兄师姐下去查看河流，如果太危险就退回来，再做商议。

  当然下方要是探索出什么，自然是师兄师姐的功劳。”

  闻言，众人陷入沉思。

  感觉有些奇怪。

  留在这里挖矿其实也挺危险的，因为矿脉会有诸多妖兽。

  尤其是第一次发现矿脉，最可能受到冲击。

  当然，还有一个问题，那就是正常金丹谁跑去挖矿？

  此时天欢阁栗敏道：“我觉得这样合理，我留下与江师弟一起挖矿。”

  (本章完)
             