
                
                
                
                  第804章 运气为什么会这么好

  看着江浩过来，琉心跟卫志祥都感觉对方愚蠢不听劝。

  现在大家都要死在这里，一口郁气难以平复。

  本来他们就是在等死，可突然有人来了，只要听劝，大家都有机会还生。

  可对方却非要以自身无知，一意孤行。

  江浩进入了削弱范围，他们仿佛能够看到眼前之人沦陷于此，再难出去。

  然而令人意外的是对方步伐沉而有力，步步往前。

  他们感觉周边气息全都往江浩身上而去，似乎就要束缚他的行动。

  然而，魔音响起。

  魔音千里。

  在两人的错愕中，他们见江浩快步而来，不受任何影响。

  气息与树枝冲它而去。

  轰隆！

  魔音千重斩。

  刀光乍现，横扫树枝。

  咔嚓！

  砰！
  原本卫志祥等人觉得难以对付的树枝，在对方刀下支离破碎。

  随后在他们错愕中，江浩来到了他们身边。

  半月扫过地下的束缚，而后被一只手拎起摔了出去。

  琉心也是如此。

  而在外面的栗敏这时候才发现江浩的意思。

  就是接这两位。

  当她稳稳接住人的时候，江浩不知何时已经来到她身边，旋即快速离开，只留下一个字：“走。”

  几人虽然惊疑，可还是第一时间跟上。

  海云有些诧异，甚至不明白发生了什么事。

  不过几个呼吸之间，人被救出来了，他的计划也付之东流。

  甚至可能被察觉到什么。

  可也不敢迟疑，立即跟了上去，因为树枝追了过来。

  些许时间。

  江浩等人脱离了树林，可还是有树枝追击上来。

  众人不敢逗留，一直逃离树枝追击。

  江浩则动手攻击了一下。

  果然，没有多少力度，树枝就退了回去。

  因为脱离地方，只要受到不弱攻击，就会下意识回缩。

  与之前追击蓝衣师姐的树枝一样。

  停下之后，江浩看向四周，发现这里有不小的空地，具体是什么地方，他们也不确定。

  只能把这里记录下来，当做这次探索结果。

  安全之后的几人，都有些意外的看着江浩。

  卫志祥神色有些不自然。

  他没有想到江浩居然能摧枯拉朽的将他们救出来，虽然再打下去就可能被抓住。

  可对方爆发出来的力量，确实能第一时间救人。

  而他们只会抱怨与大吼大叫。

  很快他恭敬的行了个礼：“多谢师弟救命之恩。”

  琉心也是低头：“之前冒犯师弟，乃无心之过。”

  孰强孰弱，他们明白。

  识时务者为俊杰。

  该低头就应该以最恰当的方式低头，不情不愿的不如别说话。

  江浩摇头，并没有说什么。

  救人都在他实力范围内，以最适合的方式。

  教一下他们，大家都能做到。

  当然，前提是本身能够掌控，如果不行只知技巧也无计可施。

  等休息好，卫志祥看向海云。

  “见师兄师姐有危险，我立即去找了江师兄。”后者连忙解释道。

  卫志祥并未开口，只是点头。

  江浩也没有理会他们，而是这观察四周。

  无名秘籍与锁天叠加，让他看的更多，这里有势聚集。

  而势的中心点，在两处地方。

  一处在那棵树的位置，还有一处在身后。

  江浩转头看去，发现是一面墙壁。

  “我在这里开始挖矿，你们再四处探索一下吧。”

  这次没有人提出意见。

  如今的江浩已经稳稳的坐在领队的位置上，再不会有人提出质疑。

  卫志祥点头道：“好，我们等下就四处探索一下。”

  “这里不是普通地方，不要贪心。”江浩道。

  有些时候，欲望能让他更进一步，也能让人万劫不复。

  难说好坏，但是要学会控制欲望。

  觉得适合那就动手，觉得太过危险，要明白舍弃。

  这很难，很多人在诱惑面前，都把持不住。

  不管事先想的如何好，直面诱惑时，一个念头就能万劫不复。

  卫志祥低头，知道这次是他贪心了。

  如果不是有人救场，那么已经埋骨矿场。

  而且他看到其他队的人也来了，想来凶多吉少。

  江浩站在墙壁前，试着感知。

  些许时间后一掌打出。

  遇到坚硬的石头才开始用镐头，这个法宝有些承受不住了。

  出去后得去买一把，想来不好买。

  倒是可以找个锻造师打造一把。

  ————

  距离西部较近的区域。

  碧竹走在路上看着前方山脉颇为叹息。

  “公主一路上不太高兴？”巧姨问道。

  “我们这么努力的赶路，加上运气极佳，这才快来到西部。

  这一路我花了巨大代价，又耗费了无数好运。

  最后没想到不是去迎接美好生活，而是往火坑跳。”碧竹叹息一声道：

  “巧姨，你能理解我的心情吗？”

  巧姨摇头。

  她并不理解。

  公主的担忧到底是什么，她都不得而知。

  不过居然这么短时间就来到了西部边界，倒是有些让人意外。

  “不用几个月就能到天文书院了，不知道那边现在是什么情况。”碧竹说道。

  “公主要去书院做些什么？”巧姨巧姨问道。

  “去通风报信。”

  “通风报信？”

  “反正是做对我们安全有益的事，到时候你就知道了。”

  碧竹说着眉头微蹙：“前方又有传送阵，真是奇怪了，这几天总感觉运气出奇的好。

  这是为什么？”

  “这应该算好事才对。”巧姨说道。

  “本来是好事，但是这么送我过去，那就不是好事了。”碧竹颇为无奈。

  可能近路不抄又浪费。

  不过些许时间，确定阵法没问题后，两人进入阵法之中。

  再次出现就是西部地界。

  翻过了最后一个山脉。

  而后她们来到一座城中，中途看到有射壶的游戏。

  “巧姨走，我们去玩玩。”

  碧竹拉着巧姨过去。

  随后她随意丢了出去，当的一声，箭进去了。

  “我运气挺好的。”

  碧竹笑着继续玩耍，一箭又一箭，箭无虚发。

  一共十支箭，箭箭入壶。

  原先高兴的碧竹脸上出现了变化。

  兴奋变成疑惑，紧接着是郑重，最后是担忧。

  不正常。

  太不正常了。

  她一个千诅万咒体，怎么会有这么好的运气？

  (本章完)
             