
                
                
                
                  第807章 女魔头：你不想为我做事了？

  九月春。

  江浩认知中最贵的茶叶。

  喝一次就是两万灵石，让人望而却步。

  可要是想找一些大前辈帮忙，用这个茶招待是最容易成功的。

  茶叶并不怎么难买到，这个地方没有，换个地方总会有。

  问题在于昂贵。

  两万灵石。

  对于一个金丹来说，不如买一件法宝。

  茶叶能带来一时的好处，可法宝可以用很久。

  而且提升的战力更多。

  谁会舍得花两万灵石喝一次茶叶？
  倒了茶，江浩跟着坐下。

  “学会锁天是什么感觉？”红雨叶突然问道。

  “感觉能看到一些人的天赋，甚至去干涉。”江浩如实说道。

  锁天的强大真的匪夷所思。

  但是锁天不能随意使用，对自身影响极大。

  要不是有鸿蒙心经，他两次使用，就可能出现不可逆转的问题。

  “你给了她什么？”红雨叶看向远处。

  此时栗敏还倒在地上，没人帮她扶起来。

  “魅体。”江浩说道。

  闻言，红雨叶望着江浩，戏谑道：

  “那你的魅术白学了？”

  江浩一愣，想起了当初自己看魅术书籍被发现的场景。

  他低着头喝着茶，没有开口。

  这件事他已经忘记了，没想到红雨叶还记得。

  随着修为的提升，自己已经很久没有去看魅术书籍。

  当然，当初红雨叶的出现也确实给了他一些心理阴影。

  导致不敢拿出阅读。

  好奇时，也只能看看无名秘籍。

  红雨叶也没有多问，而是有些嫌弃的看向远处：“为什么你总喜欢往晦气的地方跑？”

  江浩一时间不知如何回答。

  自己倒是不想来，可有些时候不来不行。

  他的本意是为了矿脉而来，现在好不容易找到了矿脉却不能挖矿。

  颇有些可惜。

  “前辈知道那棵树的来历？”江浩问道。

  红雨叶沉默了片刻道：“相传，长生树养着一族，名为长生族，后来长生树被融入诅咒，此后这一族也随之改变。”

  长生族？江浩从未听说过。

  “这一族除了长生还有什么特殊吗？”

  红雨叶思索片刻道：“拥有庞大的生命气息。”

  江浩有些不解，这算什么？
  与长生不同？
  江浩再问，却没有得到答案。

  只能继续喝茶。

  随着九月春入口，他感觉身体舒服了很多，锁天带来的影响，在逐渐消散。

  只是这一下要两万灵石，实属有些安贵。

  他的情况可以慢慢恢复，枯木逢春能为他治愈大部分伤势。

  之后他说了聚会的内容，先贤书页可能在西部。

  觅灵月跟木龙玉的事也顺口说了。

  “先贤书页在西部？”红雨叶思索片刻道：“有确定在什么地方吗？”

  江浩摇头。

  红雨叶让他继续关注，想来对书页也感兴趣。

  也是，只要是一个强者，都很好奇时代中有什么需要注意的。

  一旦得到，或许能够将时代定性为他的时代。

  有先知之能，没什么不好的。

  每个人都想要主动权。

  “前辈要去西部吗？”江浩认真道：“晚辈到时一定会照看好天香道花，请前辈放心。”

  端起茶杯的红雨叶，微微抬眉，言语中透露着冰冷：“你的意思是，不想为我做事了？”

  “愿为前辈鞠躬尽瘁，赴汤蹈火。”江浩低头恭敬道。

  “谁去西部？”

  “自然是晚辈。”

  红雨叶喝着茶没有再说话。

  等了片刻，才才道：

  “木龙玉跟觅灵月是夫妻？”

  “是，他们似乎想要脱离大千神宗的控制。”江浩回答道。

  “夫妻同心？没有被大千神宗发现？”

  “夫妻同心应该是真的，至于大千神宗有没有发现，不得而知。”

  红雨叶笑了笑道：
  “大千精神法不简单，或许不用多久，他们藏着的秘密，就会被挖出来。”

  江浩有些诧异：“木龙玉毕竟是天王，海域位置，大千神宗拿他有办法吗？”

  要知道海域之上，对付一个天王就等于对付十二天王。

  难度何其高。

  大千神宗虽然了得，也不至于明着来。

  红雨叶瞥了他一眼，那种眼神让人感觉有些怪异。

  江浩只能换一个话题。

  “前辈觉得这个洞深处会出现什么？”

  “你下去看看就知道了。”

  下去？这下面绝不是他可以随意涉及的，不过八成有至宝。

  不管是诅咒树还是残魂，都说明这里不简单。

  黑水更不用说。

  好奇之下，他问了黑水源头。

  红雨叶没有回答。

  如此江浩也就没办法说什么。

  只能继续喝茶，随着茶水一点点减少，江浩感觉身体逐渐恢复。

  整个人都仿佛陷入了一种奇特的状态。

  静心空明。

  当他恢复过来时，发现周围已经没有了红雨叶的身影。

  而他盘膝而坐，已经快恢复到了巅峰。

  栗敏师姐早已起来，她身受重伤倚靠在那里。

  知道自己被救了。

  不久之后，其他人也来到了这里。

  看到两人似乎状态都不好，一时间有些错愕。

  他们担心的不是妖兽来袭，而是两人动手了。

  现如今到了关键时候。

  他们撞见，明显不好。

  江浩看他们神色不对，知道可能多想了，便出声道出了原委。

  几人这才松了口气。

  江浩的实力并不弱，要说真的要动手，总感觉很危险。

  五人再次汇合，说明了周边情况。

  矿洞似乎出奇的大，一些地方还有妖兽出没，非常多。

  这些他们都标注了起来。

  又过去了两个月左右。

  三月初。

  江浩停止了挖矿。

  他在这里挖了两个月，发现进展对比以前慢了很多很多。

  三天大概一颗，两个月二十颗蓝色气泡。

  三个月左右，得到了三十多颗蓝色气泡。

  这天他们有了足够收获，便离开了矿洞。

  这次没有出现任何波折。

  外面洞口，江浩看到了那位隐藏修为的师兄。

  之前进去的十人，只有他一人活着出来。

  卫志祥等人心惊不已。

  居然少了这么多人，而他们还都在。

  对比一下，有些匪夷所思。

  在执法峰交了任务，五人就各自回去。

  栗敏内心叹息，她第一次接触江浩。

  发现对方绝非自己能应对的。

  只能放下心中的怨恨。

  路过湖泊时，她看眼湖中的自己，本以为还是所见还是臃肿，看清时她发现有些怪异。

  自己脸型不太对劲，如同十六岁前的自己。

  看了下身形，更是震惊当场。

  曼妙多姿，她一个女子看了都惊讶不已。

  这是她？
  (本章完)
             