
                
                
                
                  第809章 元神强者绝不会骗你
  听到对方的话，碧竹退后了一步，握着自己的储物法宝道：

  “前辈，你怎么发现的？”

  “自然是因为我是元神修士，区区金丹要藏匿的东西，岂能骗过我等法眼？”中年男人说道。

  “前辈要硬抢吗？”碧竹小心的问道。

  “不至于。”中年男人摇摇头，含笑道：“我们想看看这本书的内容，当然也不是白看。

  看你气运如火，不加以控制，影响会非常大。

  除了你本身的缘故，还有就是那本书的缘故。”

  “《古今书》有什么不对劲吗？”碧竹问道。

  边上巧姨感觉有些奇怪，元神修士威能这般之大？

  她也是元神。

  所以她觉得这三个人应该不是她想的元神，而且公主肯定发现了。

  这三位是真的前辈？

  “这本书本身材料就不一般，而写书的人更是了得。

  古今关联，伱说会发生什么事？

  古时代的人，物，气运，都可能与你接触。

  只要有个缺口，问题就会很大。气运不够沉稳的人，得到书时最好封印起来。”中年男人说道。

  碧竹有些不相信。

  她特地检查过，这本书不会给她带来什么影响才是。

  “小姑娘，你气运如火，给我们看下书，我们帮你简单压制下，顺便封印下古今书，如何？”中年男人补充了一句：“对于元神修士的强大，你或许没有什么概念。

  但是绝非你一个金丹可以理解的。”

  巧姨总感觉这些人在侮辱自己。

  身为元神的她，什么都没有看出来。

  “前辈只是看一下？”碧竹问道。

  “当然。”中年男人点头。

  “好吧，给前辈看一眼。”碧竹显得自己无可奈何。

  中年男人大喜。

  巧姨又突然感觉，公主是不是被骗了，这三个人是专门哄骗他人的。

  只是碧竹已经把书籍递了过去了。

  “小姑娘真是善良啊。”胡子老者接过书籍感慨了一句。

  “让前辈见笑了。”碧竹笑道。

  然后三人坐在一边开始翻阅古今书。

  碧竹跟巧姨站在一边等待。

  “你们看慢一点，我还没看完。”没胡子老者连忙道。

  “公主，他们会不会是”巧姨小声问道。

  碧竹摇头：“我相信前辈们都是好人。”

  巧姨：“？？？”

  碧竹还以天真笑容。

  内心想法是，能让登仙台强者退避三舍的诅咒，在他们三个手里跟玩具一样。

  对方要是用强，自己早死了。

  哪怕把书拿走了，她都得笑着感激对方。

  太苦了，在南部她从未遇到这样的窘境。

  一时间竟感觉南部真是安全。

  想来也是，南部大宗都寥寥无几。

  其他三部都有仙宗，自己在南部没有什么对手，可离开了南部，到处都是强者。

  麻木了。

  “看，写到去南部了。”中年男人激动道。

  三人像看圣物典籍一样，看着书。

  “在真理面前停下步伐，至此了无音讯？就这样结束了？”中年男人有些难以置信。

  没有具体，就是不能说具体。

  “继续往后看看。”长胡子老者说道。

  随后他们往最后翻去。

  果然又看到了一句话。

  “再见之时，我既是我又不是我。”

  三人面面相觑。

  “再见之时又是什么时候呢？”中年男人叹息。

  之后他们把书籍还给了碧竹，虽有些不舍，却没有要走。

  “小姑娘，这书你打算出售吗？”中年男人问。

  “这是我带来给一位朋友的，出不出要看她。”碧竹如实道。

  “你那位朋友叫什么？”

  “这个不好告知。”

  关于张的事她什么都不能说。

  聚会中有些规则是要明白的。

  “那也没事，我们帮你封印好了，也帮你压制了如火气运。

  不过还是提醒你一句，当你眉心感觉到炙热的时候，危险将会降临。

  同样的，你气运如此了得，说明在西部要遭遇大难。

  要小心了。”中年男人认真道。

  “多谢前辈。”碧竹点头。

  然后三人转身离开。

  “听说城东新开了家茶馆，里面糕点不错。”没胡子老者说道。

  “那得去看看，有酒吗？”

  “有茶。”

  “那也不错。”

  三人你一言我一语往外面走去。

  碧竹看着他们离开，感觉怪异。

  “公主他们真的帮了你吗？”

  “不知道啊。”

  她是什么都没有感觉到。

  他们说有那就有吧。

  现在她得去通风报信，然后闭关看看。

  能开启聚会最好了，她好问问丹元前辈。

  ——

  山水谷。

  官忠飞还在这里等待着。

  此时他能够看到半空有一团黑。

  天文书院那个人以及多尔都在里面。

  对方居然带着多尔一起渡劫，这样的事他听都没听过。

  “多尔到底是怎么回事？”

  他看得清楚，多尔这样的人在修真界，活不了多长。

  可就是被眷顾到了。

  当然，现在的多尔想要活着也非常困难。

  因为他听一些前辈说，天文书院那位心魔攻心。

  大概率渡不过这个劫。

  此时还有一些人躲在暗处，甚至攻击过那个地方。

  不过没有人明目张胆的来。

  暗中一些人等了这么久，始终不见天文书院的人过来。

  他们就更大胆了。

  时常有飞剑袭来。

  想要让里面的人渡劫失败。

  不过看到这样的漆黑，他们也觉得两人完了。

  可是他们要是都完了，那灵石不就无法给多尔？

  犹豫了一下，官忠飞决定用一件法宝，试图跟多尔对话，这样也算有个交代。

  但是有些危险，毕竟里面还有一个强者。

  这法宝是尸界中所得，所以应该可以用，就是要规避天文书院那位强者。

  叹息一声，官忠飞还是打算使用。

  因为漆黑已经逐渐有了死亡气息，再不问问没机会了。

  到时候笑三生质问，他也承受不住。

  要知道多尔是没有什么背景的，天文书院的人突然过来，绝对跟笑三生有关。哪怕做样子，自己也得做出来。

  很快，他用一颗珠子悄然连接了漆黑。

  瞬间他听到了一个女子的声音。

  “仙子何必苦苦挣扎，天文书院已经放弃了你，我们万物终焉可以帮你。”

  ————

  推荐一本老朋友书《长生武道：骰子可掷境界》。

  　如果你有一颗八面骰子，投掷骰子后你可能会死亡？也可能会变强？你敢赌吗？
  　　点数一：境界提升

  　　点数二：邪异上门
  　　点数三：功法提升
  　　点数四：梦境模拟
  　　点数五：增加寿命
  　　点数六：治愈自身
  　　点数七：功法破限
  　　点数八：再来一次

  　　白峰：“赌！”

  　　一颗骰子，无限可能。

  　　皇朝末年，江湖诡秘，邪祟乱世，妖魔如林……

  　　黑山幽冥墨若寺，野郊白骨对镜语。

  　　荒坟累累红笼悬，嫁娘解皮重画骷。

  　　白峰从天而降，手持巨刀，横练如钢，杀戮长生！
  　　杀生为己生！

  　　……

  　　附言：杀伐果断。

  　　
  　
  (本章完)
             