
                
                
                
                  第815章 盖世之姿镇压圣主
  回到院子，江浩拿出密语石板。

  风华道人的威胁，暂时不给予理会。

  自己越是在意，对方越是得意。

  现在的她就是想要抓住自己的软肋，一开始就是用小漓来。

  可最后什么也没有得到。

  反而损失了三具分身。

  而且都不知道怎么死的，想来她忌惮的同时，也有些愤怒。

  现在的威胁，有一定概率也是在诈他，越是关注越是正中对方下怀。

  既然如此，自己无视最好。

  现在圣主消息已经到来，可以进行下一步了。

  查看了密语石板，果然是丹元前辈给的天圣教消息。

  “天圣教是坚信圣主能带来希望的宗门，他们的一切核心就是圣主。

  被封印的圣主，也能听到他们的声音，偶尔能给出一些神念以及祝福。

  所以宗门发展极为迅速，很多人因为小恩小惠加入天圣教。

  而绝大部分是因为不知道求谁，才加入天圣教，因为天圣教传教言语之一，便是有求必应。

  还是就是先有圣主后有天。”

  江浩继续看，这些都不是他想要的。

  “天圣教的前身是天圣一族，曾经天圣一族与天灵一族类似，只是两族理念不同，天灵族高高在上，天圣一族藐视生灵，想要奴役生灵。

  天灵一族觉得自己已经高高在上，没有去奴役的必要。

  两族理念不同，开始了较量。

  天圣一族落败，而后苟延残喘，圣主在废墟之地以神魂的特殊崛起，要重新夺回属于自己一族的地位。

  再次与天灵一族开战。

  那时候天灵族出现了一个人，以盖世之姿，封印圣主。

  之前身份不可追溯，现如今看来，应该是圣盗。”

  江浩回想起之前看锁天。

  天灵族大战过，有可能是跟天圣族。

  后来圣盗崛起，开始自己的计划。

  天圣族奴役生灵，绝不会被他容许。

  不过那时候应该还是人皇的时代，天圣一族哪来的勇气？

  还是说天圣一族大败，跟人皇也有关系？
  江浩不得而知。

  不过还是没看到想看到的。

  继续往下看，发现有关于圣主的直接消息。

  “圣主，哪怕被击杀，被封印，还是无法彻底抹掉他。他的本体难以突破封印，但是在过去的无数年中，总有圣主的分身出现。

  他们无一例外，都会用一些女性当做载体，也就是天圣教的候补圣女。

  据说圣女能够承受圣主大部分神魂，而候补圣女只能承受极少的一部分。

  圣主降临会行走各个宗门，潜伏在其中，或许现在在某些宗门中，也有圣主的神魂。

  大千神宗似乎在收集圣主神魂，他们会猎杀圣主神魂。

  从大千神宗一些人口中得知，圣主分身降临过七次。

  其中三次返虚圆满左右，三次羽化，一次登仙。

  载体越强，实力越强。

  元神或者炼神的候补圣女，最可能出现登仙神魂。

  圣主降临后，会摧毁身体原本的神魂，然后被其吞噬，可以假扮成原主。”

  后面还有一些消息，江浩看了下，不是特别重要的。

  目前最需要在意的是实力问题。

  “元神跟炼神最可能出现登仙，那么妙师姐金丹，应该只有羽化层次。”

  江浩开始思索。

  羽化，自己也不一定有胜算。

  如果能出其不意，倒是可以用神威偷袭，或许有不少效果。

  自己元神还算强大，尤其是加了这么多年精神，多少有些作用。

  外加一些神通，还有山海不朽盾，打打羽化中期或许有希望。

  仔细想想，对方过来也不太可能是全盛期，所以胜算很大。

  不过后手也要留。

  紧急后手需要师父，柳星辰应该不行。

  那就需要兔子带着小漓过去了。

  在兔子身上留下术法，不敌就让它找师父。

  现在就是开始准备了。

  日月壶天应该拦不住圣主神魂，阴阳手环可以，不过妙师姐也得在手环范围内。

  可以试着将对方短时间困在日月壶天中，然后更改阴阳手环，将妙师姐他们击飞出去，再改有进无出。

  如此就能全力与之交手。

  不过有个小问题。

  阴阳手环开启，自己能否从里面出来？
  或者说能否用乾坤子环出来？
  这种事不好说。

  犹豫了下他来到院子测试。

  发现可以试着突破离开，但是两者会冲突。

  冲突之后会如何，不得而知。

  摇摇头，江浩在夜里前往了牧起师兄的住处。

  只是刚刚过来，就察觉有人在附近。

  刚刚想查看详情，对方就消失了。

  江浩眉头微蹙，猜测可能是天圣教的人。

  “看样子实力应该不差，不知道是以什么身份进来的。”

  如果是弟子，颇为麻烦。

  得找柳星辰。

  次日
  江浩去了灵药。

  这一日灵药园又来了几个普通人，他们这里哪怕不缺人，也会去要几个。

  多一些可以应对突然到来的麻烦。

  “师兄，这次找来了五个人。”程愁来到江浩跟前说道。

  “年龄大吗？”江浩问道。

  “有一个二十岁，剩下的十五六岁。”程愁说道。

  江浩看了五个人，前四个没什么。

  骨瘦如柴，皮肤黝黑。

  一看就知道在家吃不饱穿不暖。

  或许他们巴不得来到这里做事。

  哪怕死了，至少也能吃几顿饱饭，在家根本不可能。

  但是也有一些人放心不下家里，情愿饿死。

  江浩没有问他们家的情况，来了就没办法回去。

  他也不能做这样的事，唯一能做的，就是尽量让他们好好活下去，活的久一点。

  至于这些人会怨他还是敬他，都无所谓的。

  无法给他带来任何影响。

  只是看到最后一个时，他心里颇为意外。

  一个炼神修士。

  还真是大手笔，炼神装普通人，进来做事。

  鉴定了下。

  天圣教的人，要监视妙听莲，然后就是盯着他，让圣主定夺生死。

  是圣主的狂热教徒。

  圣主需要一些神魂为滋补，他已经做好准备了，杀光这里的人，为圣主铺路。

  江浩能能理解，毕竟是狂热信徒。

  次日。

  程愁找到了他。

  “师兄，昨天那个二十岁的普通人死了。”

  “嗯，埋了吧。”

  江浩平静道。

  (本章完)
             