
                
                
                
                  第819章 我笑三生无敌世间【感谢小鱼Biu的盟主】

  藏灵重现。

  江浩感觉到前所未有的力量。

  一步踏出，手中天刀挥动。

  月光倾斜而下。

  天刀第一式，斩月。

  江浩的身影如一道月光闪过。

  圣主冷笑，长发随风而动，手中凝聚出一柄方天戟。

  他挥动方天戟，山河震动。

  江浩甚至感觉自己是日月壶天都要被破开。

  但没有丝毫退却。

  锵！
  刀戟交汇，光芒闪烁。

  他们的身影在空中快速移动，刀光闪过横扫一片，战戟挥动大地破碎。

  日月壶天出现裂痕，可又快速恢复。

  金光照耀八方，江浩天刀横扫。

  轰的一声。

  两人于空中各自退去。

  江浩退了八步，圣主退了十二步。

  只是江浩跟前衣服出现了破碎。

  方天戟斩过那里，只是被神通金刚不坏抵挡。

  有所不敌，江浩摸了摸衣服口不由得笑道。

  此时，神魂的威压镇压而来，他手持天刀与之对抗。

  “难怪这般狂妄，原来有足够的资本，你这样的修为居然能够施展这等战力，简直匪夷所思。

  可惜冒头太早，出现在我的眼前。

  真是可惜。”

  圣主爆发无尽神魂之力，要将江浩彻底碾压镇杀。

  神魂如高山镇压，又如无尽沙土阻碍步伐，跟在消耗对方元神之力。

  “你一路走来，已经够累了，不必再往前。

  留在这里，我为你留地方。”圣主开口道。

  一时间江浩感觉对方的言语乃天籁之音，带着温和，围绕着他。

  这句话就想让他休息，之前很累了，现在可以好好休息，一切有他。

  江浩眉目中有一道印记，宛如第三只眼。

  神通，神威为他抵挡一切神魂影响。

  江浩手持天刀，一步步往前走去，眼中爆发出精光。

  他跨过心神沙漠，直面无尽高山：

  “跋山涉水，不改一往无前。”

  天刀挥动，斩破阻碍，扛着威压一步来到神魂高山：“山高路远，但见风光无限。”

  此时他居高临下，望着圣主，手中天刀再次挥动。

  天刀第二式，镇山。

  以天刀之势，斩神魂之威。

  刀光与战戟触碰，余波横扫周边。

  圣主眉目一冷，头发开始变化，身形也逐渐扭曲。

  一时间他仿佛变成了女人的姿态。

  这一刻阴冷的力量从核心深处爆发而出。

  神魂风暴涌动，席卷周边。

  咔嚓！

  轰！
  日月壶天直接被轰开，江浩更被神魂风暴击退，撞击在阴阳手环上。

  这恐怖的一击，让他受了不轻的伤。

  很久没这么受伤了。

  但是不知道为什么，没有恐惧，没有担忧。

  手中的刀握的更紧了，心中的战意也在燃烧。

  此时圣主凌空而立，他宛如一位绝世女子，低眉望着江浩。

  神魂风暴开始肆虐周边。

  不用多久，就会将周围一切摧毁。

  “把我逼成这样，伱非死不可。”圣主声音冷漠有了女性音调。

  江浩擦了下嘴角的血迹，看着高天，笑道：
  “就凭你，也能杀我笑三生？”

  “嘴硬。”风暴涌动。

  阴冷神魂碾压周边。

  江浩不退反进，精气神随之提升。

  紫气在他周身出现，所有力量都被调动了起来。

  他凌空而起，冲向神魂风暴。

  “找死，居然敢直面我的神魂风暴。”圣主冷声道。

  笑三生哈哈大笑，宛如癫狂，眼中不见畏惧：“纵有狂风拔地起，我亦乘风破万里，天刀第五式，问道。”

  元神融入，心境加持，天刀共鸣。

  一瞬间，一柄明亮长刀斩向风暴。

  与神魂抗衡。

  感受到这一刀的圣主，大笑：

  “居然以元神，心境，道心斩我？你真是狂妄到让人匪夷所思的地步。

  自寻死路。”

  江浩眼中带着疯狂，嘴角露出肆意的笑：
  “你不过夕阳的余晖，而我正如初升的骄阳，我的道，我的心，没有上限，永无止境。

  我不信斩不了你。”

  这一刻刀与风暴撞击。

  无形的力量碾碎一切，刀与风暴但凡有一方后退，都将万劫不复。

  江浩心中出现了无数幻影，见过所见的人，无人可撼动他的心神。

  未来可期，他坚信自己能够走到无尽巅峰。

  他的刀愈发凌厉，可风暴威势更胜一筹，开始轰击他的元神。

  九天战甲若隐若现，挡住风暴。

  山海不朽盾护在周边。

  神通神威威慑八方。

  紫气环绕，生生不息。

  枯木逢春，滋养万物。

  感受到一切的江浩，握紧天刀，往前一步，天刀震动，与江浩达到前前所未有的共鸣。

  太初之意，鸿蒙气息绽放，周边无数山海印记汇聚而来，融入天刀之中。

  万物兼容，斩元神，心境，道心。

  “我笑三生怎么可能会败？”

  如此气焰，让圣主感觉震撼。

  此人究竟是怎么回事？

  为何能够如此自信？

  又为何有用如此可怕的气息？

  呼！
  一刀而下。

  天地色变。

  仿佛劈开了天地。

  风暴散尽，圣主的思绪也停留在不甘中。

  如果是本体心神在此，对方必死无疑。

  此时风暴瓦解，圣主神魂更被一刀两段。

  江浩凌空而立，身体变得虚弱，刀意消磨。

  此时的他看向下方，轻声道：

  “于高山之巅，方见大河奔涌，于群山之上，更觉长风浩荡。”

  他缓缓落在慕容玉雷等人跟前，面带笑容：“笑某还算守信用吧？让你亲眼看到圣主没什么了不起的。

  只要有一把刀都能斩杀。”

  慕容玉雷望着笑三生惊恐中带着愤怒，却无法开口说话。

  斩杀圣主的笑三生，还在那种奇怪的状态中，有一种无与伦比的厚重。

  压的所有人无法言语。

  “看你们表情，我就知道你们很赞同我说的。”笑三生微笑道。

  随后刀起刀落。

  所有人都被他一刀斩杀。

  如今的他极为虚弱，可还是留有一击之力。

  就是在等待暗中那位出来偷袭。

  可惜一直没有出现，让他没有反偷袭的机会。

  再这样下去，要承受不住了。

  只能主动出击，然后逃离这里。

  而另一边，躲藏在暗中的黑袍男子，察觉到了笑三生的虚弱。

  他想出手偷袭。

  可是却始终动弹不得。

  因为他身边不知何时，多出了一道红色身影。

  “你不觉得奇怪吗？他到底是装出来的，还是真的是这样。”清脆的声音响起。

  ————

  感谢书友【小鱼Biu】的盟主。

  现在加不了更，非常抱歉。

  (本章完)
             