
                
                
                
                  第826章 你们这些没有人性的刽子手

  “捡的？”

  中年男人眉头微蹙。

  随后把剑放在桌面上道：

  “小友可能不知道事情的严重性，这柄剑的品质确实了得，可是它的来历也不一般。

  一旦被转轮神宗的某些人知道，必定会发难。

  小友还活着已经是奇迹了。

  尤其是对一些人来说，小友是可以卖灵石的香饽饽。”

  江浩倒也不意外，他既然敢来自然就不怕。

  再怎么卖，跟南部江浩没有半点关系。

  找人也找不到他。

  “前辈的意思是，匹夫无罪怀璧其罪？”江浩反问道。

  “你懂就好。”中年男人认真道：

  “这东西留着就是烫手山芋，谁拿着都要承受莫大威胁，更别说你一个金丹修士。”

  “那前辈能开出什么价格？”江浩问道。

  炼神男人思索片刻，道：“你既然说是捡来的，那么我给你一万灵石。

  你就当是捡了一万灵石。

  如何？”

  “有些少了。”江浩摇头。

  金丹级别够好的法宝都要过万，更别说高两级的法宝。

  “贪心不足蛇吞象，如果不是我们收下这等烫手山芋，你换一家根本无人敢收。”炼神男人认真道。

  江浩颇有些意外，居然一直没有用修为施压。

  之后他开始与对方砍价。

  最后以四万八千灵石成交。

  江浩觉得这法宝价格远没有这么低，但是对方没有用修为压他，只是用正常言语与他交流，那么自己也不至于使用修为。

  而且这个法宝确实烫手。

  从一些消息得知山水谷去了许多大宗强者。

  要不是天文书院的人带去了天文书卷。

  多尔早就死了。

  江浩在得知大概情况后，不由得钦佩。

  张仙子居然直接代表天文书院去保人。

  这手笔大的离谱。

  由此可见《古今书》在他们看来极为重要。

  从中可以看出，西部大宗是很在意那些死去的弟子。

  而他想要在西部出售那些法宝，自然要小心一些。

  少赚点也不碍事。

  若是在东部就没有任何顾虑。

  因为根本没人会认识法宝之前是谁的，也就能按正常的价格收取。

  “小友还有什么东西吗？”中年男人笑着道。

  从他笑容中可以看出，这次收了剑，赚了不少。

  江浩顺手又拿出了一件法宝，这次是金轮。

  是西部的法宝还是北部的法宝，不得而知。

  而看到这法宝，中年男人神色一僵。

  苦涩道：“这也是道友捡来的？”

  “是。”江浩点头。

  “这个我们就不收了，这件法宝是枯发婆婆的，是她给孙儿特地准备的。

  其中印记没办法将其抹掉。

  而且在道友拿出来瞬间，对方可能已经察觉到了，应该就要找过来。”中年男人提醒道。

  “她很强吗？”江浩好奇。

  “据说是羽化修为，她的修为不是我们忌惮的，主要是她特别难缠。”中年男人叹息一声道：

  “这是一位拥有诅咒力量的人，被她盯上会先中诅咒，难以窥探由来。

  而后身体出现问题，心魔也有可能诞生。

  避无可避。

  所以收下这个东西，不管是我，还是融掉法宝的锻造师都难逃一死。

  所以这东西我们不收。”

  江浩点头：“多谢前辈告知，那这几件呢？”

  收起了金轮，江浩把元神级别的法宝，以及金丹级别的法宝都拿了出来。

  这位前辈还可以，自己也不用多跑其他地方看。

  看到一堆法宝，中年男人愣了许久。

  他思考半天，然后看向江浩笑道：

  “这些也是道友捡的？”

  “前辈慧眼如炬。”江浩笑着点头。

  中年男人检查了一遍。

  发现认识的，都像最近流传出来的。

  他之所以能够知晓这些法宝来历，并不是阅历有多么了得。

  而是最近在西部流传着一些法宝名单，样式，来历都标注了。

  为的就是想让人找出这些法宝，以及法宝背后的人。

  如果之前的两件对方是捡来的，那么现在十几件都一样，怎么可能还是捡来的？
  尸界的事他也听说了。

  所以再次看向江浩，有些惶恐。

  难怪对方在自己说起枯发婆婆时，一点表情都没有。

  一开始他还以为是对方不了解枯发婆婆的可怕。

  可如今看来，不是不了解，而是有恃无恐。

  “估算一下？不适合收的可以留着。”江浩认真道。

  “好，没问题。”中年男人立即叫来了之前的引导仙子道：

  “给前辈准备最好的茶。”

  前辈？引导仙子一脸诧异。

  可还是第一时间去沏茶。

  江浩也不在意，而是笑道：“前辈真是客气，其实这茶挺好的，对了，你这有九月春吗？”

  “有，这个肯定有，哪怕我们不卖茶叶也会准备一些。

  不过季节就快过去了。

  后续十年想要买九月春就困难一些，价格也可能上涨一点。”中年男人解释道，末了才补了一句：
  “晚辈名为卫全德。”

  “卫前辈。”江浩思索了下，道：

  “前辈想怎么称呼我都行，不过还是叫我道友为好。”

  卫全德微微一笑，没有过多在意，而是道：“是，道友。”

  之后他评估了一下，道：
  “加起来，我们可以出二十六万，不是我们不肯给高价，而是这么多东西比预想的麻烦。

  加上之前四万八，我们可以给出总价三十一万。”

  江浩点头，这已经超过他预料了。

  在他看来，总有人会压价，压到十几二十万。

  那样他也会出手。

  毕竟都是捡来的。

  “没问题。”江浩点头。

  都是一些自己用不到的，所以留着没用。

  换取灵石则可以提升自身修为。

  何乐而不为？
  “前辈，枯发婆婆可能已经发现了你，最好小心应对。”卫全德又提醒了一句。

  “我知道。”江浩点头并未多说。

  诅咒而已，他最不怕的就是诅咒。

  另一边。

  原先在山水谷等待机会的一位老妪。

  突然看向后方。

  她眉头一皱，接着就是欣喜：“没想到居然被人明目张胆拿出来了。

  孙儿，奶奶这就给你报仇。

  我好好的孙儿，乖巧懂事的你，居然就这样被人杀害了。

  这次奶奶就是拼了这条老命，也要为你报仇雪恨。

  这些杀人不眨眼的刽子手，没有丝毫人性。”

  (本章完)
             