
                
                
                
                  第829章 前辈你要吃面吗

  海天树林。

  这片树林覆盖了三个山脉，六座大山。

  其中更有天然大势涌动，哪怕是强大的修真者进入，都要万分小心。

  想要在里面找人，更是困难。

  几天时间，离三元两人顺利到达这里。

  入目树林与以往一般无二，平静，寻常。

  只有进入才能感受其中危险。

  在他们过来时，立即有人出现在两人身边。

  一脸恭敬。

  “离前辈，孔前辈。”一位年轻男子恭敬开口。

  “是什么情况。”离三元问道。

  “不清楚，只知道里面确实有一块区域，盛师弟进去了，但是没有再出来。

  我们动用了各种联系方式，都无法联系盛师弟。

  之后卢师姐进去了，同样也是失踪了。”年轻男子回答道。

  “带路。”离三元说道。

  此时他们感知周边，并没有发现尸界海水存在。

  也就是说，一切都来得及。

  三人往里面走去。

  不过些许时间，他们在一处小山坡停下。

  这里有阵法之光出现，想要破坏就等于要对抗整个海天树林。

  “确实有些不一般。”离三元眉头紧皱。

  随后又对书院弟子道：“我们两人先进去，你继续留在外面观察。

  如果出现了意外，就继续找书院的人。

  景先生外出了，可以试着去找找他。”

  交代完后，离三元跟孔璎一起进入了阵法中。

  在他们看来，哪怕有所不敌，也不应该被阵法影响。

  然而在他们进去之后，却发现有滔天巨浪袭来。

  充满腐朽与枯败。

  大惊之下，他散发力量逼退海水。

  随后飞身而起，居高临下之时，他们看到了无尽大海已经覆盖了海林树林。

  “什么时候的事？”

  离三元震撼。

  “不行，得先离开这里。”他立即要离开。

  然而虚空之中，走出了两个人。

  他们略显苍老，眼中带着枯败。

  “尸绝二老。”离三元眉头微蹙：“你们居然还活着。”

  “天文书院还在，我们怎么舍得死？这次你们休想成功离开。

  我们投入了大量的精力，没有失败的可能。”尸绝二老说道。

  “我来拖住他们。”离三元看了孔璎一眼。

  后者没有任何迟疑，开始逃离。

  轰！
  大战瞬间爆发。

  可不管他们怎么打，都无法阻止尸海覆盖周边一切。

  海天树林，已经成为了尸海树林。

  ——

  江浩试了几天，终于试了出来。

  山海印记对封印加成最多，比如掌中乾坤。

  比以往高了许多。

  而对法宝也有诸多加成，尤其是山海不朽盾，防御力量加强了一些。

  对于天刀七式加成各自不同。

  首先第三跟第四没有加成。

  第一式斩月有，但是不多。

  剩下的就是第二式镇山跟第五式问道。

  问道加成有不少，毕竟山海大势有压倒性优势，好比针对圣主神魂。

  借势问道。

  而镇山加成最高。

  本来就是十万大山之势，出刀需起势，与山海大势完美契合。

  实力提升了三成不止。

  真是让人心动。

  所以他又丢了十二万进去。

  此时山海印记中仿佛有两缕山海大势。

  实力已经开始接近寻常的羽化术法。

  现在剩下十万灵石，不敢乱花。

  他感觉有些奇怪，明明最近这么有钱，为什么还不敢花灵石。

  以前只有几千上万的时候，不是这样的想法。

  叹息一声，江浩明白原因。

  因为用在吸收圣主神魂上，消化的太快，让他有一种莫名危机感。

  担心不够用。

  只有用在气泡上，才会让他有一种充实感。

  这几天他都在等枯发婆婆，可惜对方一直都没来。

  不知道过来要多久的时间。

  好在他等得起。

  至于海天树林那边，暂时没有任何消息。

  少顷。

  他来到红雨叶房间。

  因为没有太多消息，所以想要去古城看看。

  或许能有一些收获。

  现在他不想乱动，想要等海天树林爆发。

  如此也能知晓进退。

  如果天文书院能阻止海天树林的尸体出现，那就最好不过。

  “前辈要去古城找找线索吗？”

  因为距离不近，不敢一个人去。

  一旦超出距离，红雨叶对他施加的影响就会消失。

  不仅会被窥探到，有强者也能看透他。

  “你有线索了？”红雨叶端坐床边问道。

  “是，有一些苗头。”江浩违心道。

  其实一直都还没开始找先贤书页。

  主要要警惕海天树林。

  见心崖所在只知道个大概，并不知道具体。

  还需要找人问问地方。

  一直没问，就是故意在躲避提前过去。

  防止地方在海天树林附近，那样去也不是不去也不是。

  现在只要不知道，就不用急着过去。

  红雨叶呵呵一笑，然后起身往外面走去。

  江浩连忙跟着。

  这次过去应该不用多久，当天就能到。

  然而他跟在红雨叶身后，感觉周围事物在以一种他无法理解的方式后退。

  不过些许时间，他们就停留在一座城前。

  上面写着古城二字。

  来往之人，大多是普通人。

  “两位让一让勒。”后面有一大叔叫道。

  江浩往后看了一眼，看起来四十来岁的大叔推着车客气道。

  他连忙让到一边。

  好在红雨叶跟着过来了，不然就得让大叔绕路。

  不过对方应该只有三十左右，因为奔波劳累，才显得老了一些。

  仔细一想，他发现对方可能比自己还小。

  如此便颇为感慨，这就是普通人跟修真者的区别。

  江浩走在人群中，一点点往里面走去。

  没有特地避开人群，也没有用力量空出一条路。

  只是偶尔照看着红雨叶，防止有人碰到她。

  自己想要感受一下人群流动，自然不会让红雨叶跟着如此。

  她不在意这些，只在意能否走的顺。

  人不少，但并没有影响他们。

  进来之后，江浩感觉自己哪怕装的再像，也跟讨生活的人们不同。

  他们活在这片天空下，春种秋收，日出而作日入而息。

  有一种活着的气息。

  而自己，看似比无数人都要好，可没有那种踏实的感觉。

  仿佛随时都会因为一阵风，而不知去了何处。

  心境也卡在原处，难以再发生变化。

  想到这里，他有些叹息，看着一家家店，想要去感受一下这座城的气息，试着融入其中。

  “前辈，你饿吗？”他下意识问道。

  红雨叶颇为意外，看着江浩微微点头。

  她感觉眼前之人心境出现了变化。

  ————

  求个月票！！
  (本章完)
             