
                
                
                
                  第830章 面店老板迎接
  这条街面店很多，一时间江浩觉得可以试试。

  只是要去哪一家呢？

  路过边上最近一家，发现这家生意极好。

  都要排队才能吃到。

  这样的店，不是江浩的选择。

  嘈杂，容易影响红雨叶。

  如果自己是一个人，倒是可以进去感受一下。

  可身边跟着喜怒无常的强者，一旦有人一不小心得罪。

  那么周边的人，可能会万劫不复。

  这些人够苦了，没必要为他们再准备一把刀。

  之后他继续往前走，看到了烧鸡，依然有不少人。

  一路往前走，很多店都坐满了人，只有极少部分还有桌子。

  不过这都是街头的店铺，往后人就开始少了。

  江浩一路往前走，没有看到一家是喜欢的。

  直到看到角落的一家面店。

  清净，仿佛无人问津。

  哪怕有人路过，都不会往里面看一眼。

  不正常。

  事出反常必有妖。

  换一家。

  江浩刚刚想走，红雨叶就往里面走去。

  他有些惊讶：“前辈。”

  “怎么了？”红雨叶转头看向江浩。

  “这店.有些一般。”江浩一时间不知道如何表述。

  “尝尝。”话音落下，红雨叶往里面走去。

  江浩心里叹息，只能进去。

  现在他更肯定这家店不一般了，连红雨叶都要主动进去。

  面店。

  “你说你们老板什么时候才能出来？”碧竹看着小二好奇的问道。

  “不知道，老板说她什么时候不忙了就出来。”小二说道。

  她绑着单马尾，站在一边等待客人。

  “你这里客人这么少，你老板为什么会这么忙？”碧竹又问。

  “不知道啊，她就天天说自己很忙。”小二再次回答。

  因为一直待在这里，碧竹也不知道自己现在运气好不好。

  她在想要怎么破掉自己的好运。

  这时有脚步声传来，门口进来了两个人。

  一男一女。

  女子长相平平，身材一般，修为筑基圆满。

  步伐倒是端庄，感觉像大家闺秀。

  在她身后是一个普通男子，金丹中期修为，看不到一丝一毫的亮点。

  只是对方看到她时，这个人似乎有那么一丝意外。

  他认识我？

  碧竹感觉惊讶，但是那只是一丝。

  对方平淡又冷漠的表情，并没有出现变化。

  导致她不知道是不是出现了错觉。

  “没有任何印象，我应该不认识，但是他可能认识我。”碧竹心里想着。

  会是谁？
  ‘西部应该没什么人认识我才是。’

  一时间她想问问此人姓名。

  巧姨发现这两个人一个金丹一个筑基，有些不正常。

  不会又是之前那三个人那样的金丹吧？

  现在的她已经是草木皆兵，看到金丹跟元神就觉得有问题。

  碧竹倒是平常心，只是很快她就平常不起来了。

  因为小二突然看向后厨。

  碧竹诧异，跟着看过去。

  只见一位厨师打扮的女子，从里面走了出来。

  五官普通，脸色也不白皙。

  皮肤紧致却不水嫩。

  “老板？”小二下意识开口。

  碧竹意外，跟着站起来，自己等了这么久的老板，怎么突然出现了？
  然而更让她意外的，老板看都不看她们这边，径直走向刚刚进来的两个人。

  在他们坐下的瞬间，老板刚好停留在两人桌边，客气道：
  “两位客官要吃点什么？”

  这一幕碧竹看得有些头皮发麻。

  这次又是来了什么人？居然会让老板亲自迎接。

  自己还觉得没所谓，现在看来，这两个人有些不得了。

  只是不知道具体原因。

  巧姨倒是没什么意外，她突然发现修为越低越可能不好惹。

  江浩其实也很意外，为什么碧竹会在这里？
  随后他想起丹元前辈说的话，那就是去一家面店找老板问情况。

  可是几个月了，对方总不可能现在来吧？

  就是过去了几个月，他才没有多想。

  谁能知道会遇到。

  而且身边这个厨师模样的人，居然是老板。

  看碧竹就知道，这个老板过来是有些反常。

  因为红雨叶？
  无人告知答案。

  “两碗牛肉面。”江浩道。

  老板点头，随后又问道：“请问两位客官要什么样的牛肉？
  牛肉有普通牛肉，灵兽山间牛肉，上古苍海牛肉。”

  “普通的就行。”江浩回答道。

  他感觉这个老板也有些奇怪，所以并不想久待。

  吃完就尽快离开。

  “稍等片刻。”老板点头。

  等待期间，小二就过来倒了茶水。

  碧竹也迈步走了过来，恭敬又小心道：

  “两位前辈认识面店老板吗？”

  江浩微微摇头，并未开口。

  一时间不知道说什么。

  先保持安静为好。

  因为不知道底细，碧竹也不敢多说什么。

  只能退回位置，安静的等待着。

  这次是自己在这里这么久，最奇怪的时候。

  也是变化最多的时候。

  不知道是为什么。

  转头看向小二，小二也是摇头。

  似乎超乎她的想象。

  些许时间之后，带着香味的牛肉面就被端了上面。

  两大碗，肉占了一半。

  碧竹感觉老板真的是过分，不过这些没什么好纠结的。

  看看老板会说些什么。

  江浩看着眼前的面，感觉奇怪。

  牛肉面按理说应该一般的，但是这次香味却让人非常有食欲。

  试吃了下，面条劲道极为美妙，牛肉更是鲜美。

  这面，真是好吃啊。

  红雨叶只吃了几口，就不再动筷。

  “是不合胃口吗？”老板轻声问道。

  她一直没有走。

  红雨叶没有说话，只是转头看了老板一眼。

  江浩吃完了。

  “老板，多少钱？”

  他想要付钱离开这里。

  此地不宜久留。

  “我们店有个规矩，那就是第一次来吃面，不用付钱，只需要告知名字即可。”老板说道。

  “名字？”江浩语调平淡。

  他并不知道这位老板的目的所在。

  告知名字按理说没什么，可以这样的方式询问，总让人感觉颇有些不安。

  红雨叶一脸平静，没有任何开口的欲望。

  江浩望着老板，道：“我还只是支付灵石吧。”

  笑三生这个名字不能用，碧竹就在边上。

  古今天他也不想用，总觉得这位老板不简单。

  老板看着江浩，轻声道：“前辈既然已经回到西部，为什么要躲躲藏藏？”

  江浩心中茫然，什么意思？
  (本章完)
             