
                
                
                
                  第834章 机缘被夺
  陶先生三人往里面走去。

  路上看到了不少店面。

  感觉这里跟海外确实不同，属于普通人的繁华。

  让人有一种烟火气息。

  “难以想象，天文书院附近，居然还有一处这样的地方。”朱深颇为感慨。

  “我感觉那边的东西挺好吃的，你们要吃吗？”唐雅问道。

  “去买吧，尝尝也好。”陶先生笑着道。

  “巧姨，我们要不要吃点好吃的？我吃了几个月面了，那边有烧饼，我们去吃吃吧。”这时一位少女带着一位成熟女子从他们边上走过。

  “我去买吧。”成熟女子说道。

  “不要，还是我自己去，我会挑。”少女笑着道。

  之后她们就与唐雅一同前往边上的烧饼摊子。

  烧饼摊子前，碧竹看着唐雅笑道：

  “前辈看起来不是本地的。”

  此时碧竹金丹初期，唐雅元神后期。

  前者是自愿的，后者是被迫的。

  “嗯，外地的。”唐雅点头，然后道：“我感觉你看起来有些危险，你是不是隐藏修为了？”

  “为什么要这么说？”碧竹一脸震惊的问道。

  “因为很多人都喜欢隐藏修为，绕来绕去的。

  动不动就打哑谜，你喜欢打哑谜吗？”唐雅问道。

  “我有嘴巴，从不打哑谜。”碧竹笑着道。

  “我也不喜欢，他们总说我直来直去，迟早吃亏。”唐雅不满道。

  “不喜欢打哑谜又不是傻，跟吃亏没关系。”碧竹认真道。

  唐雅一脸惊奇，道：
  “没错，他们根本不懂。”

  两人你一言我一语，说的非常投机。

  买了烧饼后，才恋恋不舍的离开。

  碧竹带着巧姨继续往外面走去。

  “公主想要利用她？”巧姨小声问道。

  “没有啊，就是看到了觉得挺有眼缘的，就跟她聊聊天。

  这是一位很有意思的前辈。”碧竹吃着烧饼笑道。

  没有多想，而是径直往外面而去。

  要去寻找天道筑基。

  而唐雅回来也是道：

  “刚刚遇到了一个很厉害的人，而且跟我聊的很投机，她也说很讨厌打哑谜的人。

  我就说我肯定不是个例。”

  “不是个例。”朱深点头。

  甚至不愿意多说。

  陶先生笑道：
  “能找到一个聊的投机的人，也不容易。

  她是谁？”

  “不知道啊，聊完我们就各自离开了。”唐雅说道。

  陶先生点头，没有多说什么，而是带人往里面而去。

  ——

  江浩花了些时间，请了剑客喝酒。

  之后对方带着他一路往古城深处走去。

  虽然是往里面走，但是人没有变少，反而越来越多。

  “里面才是圣贤的居所，所以这里人不仅不会少，还会很多。

  大家都想来拜一拜，留下一些香火气。

  很有用。

  听一些朋友说，自从来了这里后，再也没有遇到以往的苦难。

  顺风顺水。

  所以每个月都会来这里一次，送上香火，也为古城做点事。

  而能够留在这里做生意的人，更是尊敬先贤。”中年剑客说道。

  江浩点头，这里是天文书院的旧址，必然有寻常人无法理解的气运。

  一个仙宗遗留下的恩泽，庇护这些人，完全绰绰有余。

  “所以身为叛徒，这里的人就很痛恨。

  那个地方也就没人打扫。”中年剑客说道。

  江浩能够理解，不过对于这个叛徒他有些好奇：“叛徒是叫什么？”

  “不知道。”中年剑客摇头道：

  “似乎没什么人知道，哪怕有人知道了，也不会提及。

  只是想让人知道有这么一个叛徒，而不想让人记起这个人。”

  “为什么？”江浩意外。

  “因为想让他消失在历史长河中。

  让所有人记不住他的名字，不然他的名字传千年，不是便宜他了？”中年剑客笑道：
  “我当初听到的就是这个理由。”

  一时江浩也不知道这种个想法对还是不对。

  为了礼貌，只好点头表示自己在听。

  些许时间后。

  三人来到一处离圣贤雕像较近的巷子中。

  “就是这里了。”中年剑客感慨道：

  “仙缘真是难寻，你说仙人凌空而立是什么感觉？
  如果这一生能飞上天一次，大概也不枉此生了。”

  “如果飞上去了，你的愿望会不会变高？”江浩突然问道。

  他看到这里的卫生并不差。

  不知道里面如何。

  “会。”中年剑客笃定道：“我是一个贪心的人，你呢？”

  “我的愿望吗？”江浩思索了下道：“可能就是好好活下去吧。”

  红雨叶望了江浩一眼，并未开口。

  “活的不好呢？”中年剑客问道。

  “活的不好？”江浩苦涩道：

  “那真的好困难，身不由己，事事不顺。”

  这个世界，苦命的人很多。

  而他帮不了这些人。

  虽然自己不愁吃不愁喝，可依然活在危险的阴影下。

  也在不停的挣扎着。

  “嗯？这里怎么干净了？”进了一些时间，中年男人有些意外。

  他发现这里被打扫了。

  “可能有人来了。”江浩眉头微蹙。

  他确实感觉到里面有人。

  “可是谁会突然来为叛徒打扫呢？”中年剑客不解。

  “进去看看就知道了。”江浩平静道。

  一路往里面走去，地面确实有被打扫的痕迹。

  江浩心中有种不好的预感。

  有人在夺取他的机缘。

  果然，进去之后，他们看到里面屹立着一块石碑，石碑跟前有一年轻女子正用抹布擦拭，已经擦了一半。

  这石碑内含浩然之气，一看就知道不凡。

  其上污垢厚实，擦拭起来必定有不少收获。

  现如今，就这样被对方糟蹋了。

  江浩有种与机缘失之交臂的感觉。

  心中颇为难受。

  自己与陶先生不太合啊。

  来人正是陶先生三人。

  江浩均见过。

  “三位也是这个地方试试机缘吗？”陶先生转头看向来人。

  这里虽然是叛徒的地方，但是各处都没机缘的人，总会试着来这里。

  万一有呢？

  有就默默隐藏，没有继续唾弃。

  并没有什么。

  “你们这样打扫，会带来一些影响。”中年剑客好心提醒。

  “机缘或许需要擦拭之后才能获得，你们要试试吗？”陶先生和气的问道。

  江浩跃跃欲试，但是红雨叶在身边。

  他担心出现白色气泡，那会被对方感知出问题。

  一时间，他胸口有一口郁气。

  以往被敌人打压，都不至于如此。

  最后化作一声叹息。

  罢了。

  (本章完)
             