
                
                
                
                  第835章 学海无涯
  这里的变化是江浩完全没有想到的。

  按照剑客所说，这里已经很多年没有人打扫了。

  自己多等一天完全没有问题。

  可惜，别说一天了，赶过来都来不及了。

  被人捷足先登。

  不过看到这三个人后，他就知道这里的叛徒是谁了。

  天下楼大先生。

  那个能让海外十二天王同时忌惮尊重的人，也是从渊海走出的人。

  看着前方三人，江浩感慨万千，当初与红雨叶同行，遇见过这他们。

  不知道他们看自己的样貌与以往是不是相同。

  当初用的是笑三生的书生样。

  这次没有伪装，但是红雨叶在，他们基本不会出现真实样貌。

  碧竹发现不了他就足以说明问题。

  陶先生眼中没有变化，应该也是看到了陌生面容。

  “这里真的有机缘吗？”江浩来到石碑前问道。

  他看着污垢，很想拿出抹布擦拭几下。

  “有。”唐雅点头道：

  “我能感觉这石碑不简单。”

  中年剑客颇为惊诧：

  “我怎么看不出来？”

  “你的眼睛没有我雪亮。”唐雅边擦边说道。

  江浩看着石碑，发现上面写的不是先贤书页，而是字体偏小的四个字。

  “学海无涯。”

  “是，学海无涯，这是那位先生留下的，据说他的学识在书院也在前列。

  可惜修炼天赋愚钝，上限远不如那些书院后院的先生。”陶先生颇为感慨道。

  江浩倒是不在意这个，只是想起了后面可以再加几个字，以及上一句。

  “这位先生的路何其艰苦，以他的天赋按理说走不到这个位置，更不可能成为书院有名的先生。”朱深带着敬意道：
  “不知道他当时如何走到这里的。”

  中年剑客本想说这不是叛徒吗？
  可是没能说出口，他行走江湖多年，能够看出这些人是真的敬重这人，自己说这个有些自讨没趣了。

  对于陶先生等人的说法，江浩倒也没有在意。

  没有一个强者的路是好走的。

  叹息一声，他拿出了一支笔，问道：
  “可以写几个字吗？”

  “朋友随意。”陶先生笑道：

  “我们也不过游客，并不知这里的规矩。

  这里常年无人打扫，想来是可以动笔。”

  江浩点头，然后安静的站在石碑前。

  他写字还不错。

  所以才敢献丑。

  边上几个人都看着他，很好奇此人会留下什么。

  红雨叶也是如此。

  江浩并没有受这些人影响，不管出糗与否，那都是古今天的事。

  与江浩无关。

  只是出于一些奇怪的想法，想要留下一笔。

  不知道与这位先生的想法是否一致。

  片刻后，江浩收起了笔墨。

  此时唐雅看着石碑，不由得念出来：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟？”

  “走吧。”江浩转身对着红雨叶说道。

  后者点头，然后跟着一同离开。

  陶先生看着字迹有些感慨，一时间仿佛看到那位先生是如何一步步走到如此高度的。

  而除了他们，感受最为深切的是中年男人。

  他识字，也明白这句话的意思。

  只是不知道为什么眼眶有些湿润。

  他自幼习剑，想要成为剑客。

  可惜一感觉辛苦就不想继续，一继续就想偷懒。

  他既没有天赋，也不勤奋，也没有与枯燥和苦难同行。

  如今，一无所成，有时候机会在他眼前，他都一一拒绝。

  因为他知道自己没有真才实学。

  断不敢接下那种机会。

  这种苦涩以往还没有什么，看到这句话却如同泉涌一般，让他无地自容。

  “太晚了，真的太晚了。”

  他年过不惑，已经无法再继续提剑了。

  只能将其背在身后，成为伪装自己装饰品。

  然后凭借着一些知识，让人请他喝醉，以此度日。

  “前辈。”突然有人打断了他的思绪。

  转头一看，是要离开的年轻人正看着他。

  “叫我吗？”中年剑客一脸疑惑。

  “嗯。”江浩点头道：

  “前辈还记得自己的心愿吗？”

  “心愿？”中年剑客心中不解。

  “是啊，你说想凌空而立。”江浩提醒道。

  中年剑客笑了下道：“确实是说过。”

  “把背上的剑拿下来吧，放在地上。”江浩说道。

  后者不明所以，可还是做了。

  “站上去。”江浩道。

  中年剑客疑惑，脚却第一时间站在剑上。

  “然后，跟我来。”江浩轻声说道，紧接着踏天而去。

  看到这一幕，中年男人有些错愕，在他还未开始思考时，脚下的剑发出剑鸣，紧接着托起他，御剑而行。

  风声在耳边呼啸，街道逐渐变小，城池仿佛就在脚下。

  一时间，他心中有些胆颤，又有些期待。

  少顷。

  他御剑在空，居高临下。

  山川河流在他下方而过，转眼就是数里路。

  那是他需要行走许久才能跨过的大山。

  下方。

  红雨叶站在巷子中看着石碑。

  石碑开始出现变化，江浩写下的字被一点点刻印着，仿佛得到了石碑的认可。

  不过几个呼吸的时间，石碑之上就出现了完整的一句话。

  “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”

  随后光芒绽放，只是这里无人问津。

  所见不过寥寥几人。

  “大先生感应到了？”朱深惊讶道。

  “嗯。”陶先生点头。

  “那大先生会问吧？”

  “会的。”

  之后两人转头。

  可身后早已没有了人。

  “可惜了。”朱深叹息。

  “不可惜，这样也好。”陶先生笑道。

  唐雅看着二人，权当没听到他们对话。

  继续给石碑擦拭污垢。

  许久之后。

  一座不大的城池前，中年剑客在这里停下，是他提出的。

  看着江浩消失在高天的身影，他颇有些感慨。

  “原来御剑飞行是这样的感觉。”

  他眼中依然有些湿润，看向城门时，轻声叹息：

  “行走半生，本不想再回来，没想到还是回来了。”

  随着步伐迈动，他进了从城门，过了街道，最后停留在一处武馆前。

  进去之后，见一花甲老人，在教人习武。

  对方望见他愣在原地，眼中怒意横生，却又感慨万千：
  “你还晓得回来？”

  中年男人来到老者跟前，跪在地上，眼中带着坚定：“父亲，我想学剑。”

  这一瞬间，老者仿佛回到了三十几年前，一个小孩跪在他面前告知他，想要学剑。

  可如今这个小孩变成了四十岁的中年男人。

  可不管如何他还是回了与以往相同的话：“好。”

  中年剑客重重的磕了几个头。

  他知道这个世上有仙缘，但仙缘也不可能看得上碌碌无为，平平无奇的他。

  之后若是能够遇到，他想让自己配得上仙缘。

  “父亲，四十岁的我再学剑，会不会太晚了？”

  “不晚，刚刚好。”

  (本章完)
             