
                
                
                
                  第837章 有人插队
  江浩又一次开始查看周边，然而依然如之前那般，没有任何收获。

  他也来到了书籍雕像所在。

  这里他没有特地看过。

  有雕像的地方基本都找了，其他还有很多没有涉及的，但是没听说有雕像之类的东西。

  也就没有前往的必要。

  以他现在所拥有的东西，没必要去试着参悟其他。

  除了可以擦拭的法宝外，寻常机缘对他而言，可有可无。

  如果能够提升心境又是两说。

  重新来到这里，江浩也明白这里是什么地方。

  果然都是道侣之间才是适合来，所幸没有带来太大影响。

  供奉的糕点他们也自己吃了。

  姻缘谱上似乎真的有一些名字，但是仔细查看又不是名字，而是一些人的身影。

  宛如因果线条。

  出于好奇，他打算鉴定一下。

  【姻缘谱：因果法宝，天文书院历代强者凝聚而出的宝物，可窥探因果，寻找羁绊之人。供奉永结同心糕点，可以让宝物窥探两人因果，如果情缘足够可上姻缘谱。记录名字越多，法宝威能将越大，甚至干扰因果。】

  江浩颇为震惊，居然真的是姻缘谱。

  如果自己跟红雨叶将糕点送到这里，不知道会发生什么事。

  思索片刻，他摇头不想。

  因为大概率会是坏事，自己赌不起。

  没有到背水一战的时候，他都想退而求稳。

  因为他与其他人不同，缺的是时间，不是机缘。

  没有冒险的必要。

  这时他又感觉有诅咒袭来，想来枯发婆婆动真格的了。

  不用多久应该就能找到自己。

  只是对方可能没想到，诅咒对他没有任何用处。

  天极厄运珠只要放手里，就没有诅咒可以落在他身上。

  之后他回到了客栈。

  回来时带了一些糕点给红雨叶，顺便又给她泡了茶水。

  “你挺招晦气东西喜欢。”红雨叶说道。

  “这几天应该就能处理掉。”江浩回答道。

  枯发婆婆的事要处理，不然容易被红雨叶针对。

  不过在古城碰到了碧竹跟陶先生，让他极为意外。

  尤其是陶先生，他怎么来到这里了。

  次日。

  他们离开了古城。

  而在巷子中，景大江三人来到了天下楼大先生留下的石碑前。

  “书山有路，学海无涯。”景大江颇为感慨道：
  “这是谁留下的？我感觉到了一个奇怪的运势。”

  “去问问面店老板。”其中有胡子的老者道。

  三人没有迟疑，快速来到面店门口。

  然而令他们意外的事发生了，面店关门了。

  上面贴着一张纸条。

  “古今交汇时。”景大江惊讶：

  “这次来真的？”

  ——

  离开古城，江浩便带着红雨叶前往其他地方。

  要去修真城市，海天树林的变化开始了，得去看看那边是什么情况。

  等确定那边的事，大概率大乱就要开始。

  然后就是去见心崖。

  去看看先贤书页的情况，如此就能离开。

  不过有一定可能，尸体的事会波及到先贤书页。

  就看那具尸体，到底是想要先复活，还是先得到时代的提醒。

  如果尸体也去找先贤书页，那么自己要快人一步。

  只要先得到，而后回南部，就没有任何问题。

  见心崖是上安给出的地点，其他人并不知晓。

  所以他还是有先机。

  不过丹元前辈的人必定也会去，不知道会是什么样的修为。

  三天后。

  一座巍然而立的新城，一进去江浩便打算找地方住。

  之后前往卖丹药的地方。

  然而红雨叶要一同前往，那自己只能带人前往卖丹药的地方。

  他还有不少丹药要出售，所以打算出售时问问海天树林的情况。

  就是不确定消息传过来没有。

  本来可以全部出售，现在只能出一部分了。

  然后全部拿去买茶叶，让红雨叶看看。

  过来时，发现这里居然在排队。

  为什么会这样？

  问了前面一个人，对方方才道：

  “这里丹药大促销，说是天香丹山的人急缺灵石，所以来的人就多了。”

  江浩有些惊讶，这不会破坏市场吗？
  让其他卖丹药的人怎么办？
  思索片刻，他决定换一家，这里促销，自己出售价肯定也会被压。

  只是问了下，这座城消息最灵通的就是天香丹山。

  他只好又回来了，安心排队。

  在他前方是一位身穿黑袍的男子，身体中有诸多气息环绕，给人一种狂暴的感觉。

  想来是魔道中人。

  只有魔门才有这样剑走偏锋的人。

  当然，更多的魔门也是修炼纯粹的功法，实在没办法晋升才会剑走偏锋。

  这时另一边有人直接插队到黑袍人跟前。

  “你在干嘛？”黑袍人问道。

  “排队啊。”插队的是一位美妇，她理所当然道。

  “这是我排的，你什么时候排在这里了？插我的队？”黑袍男人冷声道。

  “我插什么队了？”美妇冷笑道：

  “我在旁边排队，发现这边处于阴影下，我平移过来的，怎么会算插队？”

  黑袍男人看着眼前女子许久，冷声道：

  “滚。”

  “你以为你是谁？觉得我转轮神宗的人好欺负吗？”美妇怒视黑袍：“我说我排在这里就是这里。”

  锵！
  有剑出鞘。

  随后斩向美妇。

  出手的正是黑袍男子，而美妇身上同样有光芒绽放。

  是防御法宝。

  两道力量撞击在一起，不过刹那之间，防御法宝破碎。

  剑直指美妇。

  后者惊恐，刚刚要开口。

  剑光闪过，一剑封喉。

  黑袍男人捡走了储物法宝，一把火把尸体烧了，继续排队。

  江浩站在后面，看的有些心惊肉跳。

  在城里也能这样大打出手吗？

  修真世界想要安全不仅要低调，还要有足够的实力。

  当然，最好还是不要轻易与人为敌。

  不然，根本不知道对方是什么样的人，又是否会拔剑杀人。

  在黑袍男人动手之后，边上就有人开始讨论。

  “这人要完，他居然把那位疯子的夫人斩杀了，马上就会有人找过来。”

  “现在走应该还来得及。”

  这种讨论声不小，江浩断定黑袍男人能够听到，但是他依然不以为意。

  如此可见，还是有不小把握。

  江浩也没在意，安静等待着。

  许久之后，终于轮到了他。

  看了眼红雨叶，发现对方居然没有半点不耐。

  “走吧，等了这么久。”红雨叶平淡道。

  ————

  推荐朋友一本新书《天外邪魔入侵，还好我是邪神》

  　重生异世界，成为守护大晋的英神殿殿主亲传。

  　　本以为背靠大树好乘凉，结果没来几天靠山倒了，整个英神殿只剩下师姐和他。

  　　好在觉醒邪神系统，可以进入各种邪境稳健修行，并且可以收集反派值、混乱值兑换各种宝贝。

  　　果然，弱肉强食的世界，没有什么比当邪神更刺激了。

  　　艺术就是混乱！

  　　千年后，当我成为彻底融合邪神神格，天外忽然有已经毁灭无数世界的邪魔来犯。

  　　“还好我是邪神。”

  　　
  　
  (本章完)
             