
                
                
                
                  第841章 谁在西部
  依然是之前那块抹布。

  时常还会拿出来擦拭天刀，用到现在算是非常好用。

  轻轻擦拭下，发现生锈的铁渣并不好擦掉。

  但是擦了下，就有一颗气泡掉落。

  【力量+1】

  开门红。

  有气泡说明这确实是个宝物，而且沉寂已久。

  继续擦拭，一些铁渣随之掉落。

  一些气泡也随之而来。

  【精神+1】

  【灵剑+1】

  【耐力+1】

  感受着气泡入体，江浩颇为欣喜，当剑身被擦拭出来的时候，蓝色气泡随之出现。

  【修为+1】

  【气血+1】

  来了。

  江浩嘴角露出微笑。

  随后继续擦拭，好久没有得到蓝色气泡了。

  七月出来，如今已是下旬，一直没有机会获得气泡。

  这次能够获得几颗都是赚。

  剑身一点点被擦拭出来，并没有光泽，如同山海一般内敛，古朴。

  仿佛只是普通的灵剑。

  气泡则不停的出现，虽然蓝色少，但偶尔也能看到一颗。

  够了。

  少顷。

  整柄剑都被擦拭干净，看起来只是有些锋利的普通法宝。

  江浩仔细感知了下，发现一切外表都是假的，剑胎在里面。

  需要用足够的剑意才能唤醒它。

  又擦拭了一遍，确定没有气泡后，才将东西放下。

  “怎么看都是普通法宝，想要卖出去不容易。”

  哪怕是羽化，没有无名秘籍，也无法察觉这剑的特殊。

  除非能与里面的剑胎共鸣，可这样的天才可遇不可求。

  哪怕遇到了，对方也不一定能出的了价格。

  看了下，他发现这次有十个蓝色气泡，平均分摊就是各五个。

  已经很多了。

  顶得上天香道花两个月。

  之后江浩又把其他五件法宝擦拭了下。

  并不是擦拭干净法宝就会值钱。

  这些法宝都是残缺的，但是其中都有一些灵性。

  很难察觉，都是不好出手的东西，需要找一些强者。

  或许能够卖个好价钱。

  擦完五件法宝，获得九个蓝色气泡。

  花费了十来万，最后获得十九个蓝色气泡，若干绿色气泡跟白色气泡。

  已经很赚了。

  尤其是这些东西还能出售。

  不过下次不能用金丹修为去出售，要用羽化修为，如此才有可能遇到识货的人。

  不然要砸在手里。

  尤其是剑胎，基本砸手里了。

  把东西收拾好后，江浩便开始调整状态，距离子时没有多久了。

  聚会即将开始。

  子时。

  江浩进入了密语石板中。

  进来时，第一时间看向张仙子，如今的她被黑色气息覆盖。

  似乎随时都会彻底入魔。

  此后她将不再是她。

  看样子很危险。

  可惜这种境界他并不了解，哪怕有心帮助，也做不了什么。

  其他几人也在看着张仙子。

  等人到齐后，众人向丹元前辈问好。

  得到的还是那句是否有修炼上的问题。

  现在大家似乎都在沉淀，没有什么修炼上的问题。

  有也只是张仙子。

  果然，丹元前辈再次讲解起了仙意。

  星比上次还要专注，柳也似乎了解了更多。

  鬼仙子也终于开始点头表示理解。

  唯独江浩，一如既往茫然。

  宛如听闻天书。

  境界差距太大，根本无法理解仙意。

  只能平静等待。

  些许时间之后，张仙子缓缓开口：“多谢丹元前辈。”

  讲解结束，丹元才笑着道：
  “张仙子已经做出了决断？”

  带着黑气的身影，微微点头：“是，应该就快出结果了。”

  这个回答，让江浩等人好奇，张仙子到底是作何打算。

  不过她没有再次开口，似乎非常艰难。

  怎么都像背水一战。

  丹元并未再多说，而是道：
  “海天树林如何了？”

  问的是鬼仙子，毕竟上次的任务中，要鬼仙子去查看。

  “已经爆发了，现在尸海正在扩散，西部气运出现旋涡，里面的尸体是旋涡之一，因为不知道根源所在，所以天文书院是无法阻止的，哪怕有人察觉到，也阻止不了。”鬼仙子回答道。

  她没有过去，但是听到的多，整合起来，算是完成了任务。

  “气运旋涡？”丹元含笑道：“是面店老板告知你的？”

  鬼仙子点头。

  “看来有什么不得了的人物出现在店里了。”丹元颇为感慨。

  鬼仙子犹豫了下，如实道：“是古今天。”

  闻言，本已陷入死寂的张仙子突然转头看了过来：“怎么会？”

  “具体我不知道，我只知道他们一直在重复那句话，‘古今交汇’，据说这次旋涡能否顺利平息，全靠这个人。”鬼仙子说道。

  她本不打算是说的，但是这次大劫将至。

  得把知道的尽可能告知出去，或许就会引来各种大人物。

  如此自己也就更好的度过大劫。

  江浩低眉，不曾言语。

  鬼仙子或许不知道，她口中平息旋涡的人，不过小小修士。

  根本指望不上。

  “古今天？”柳颇为疑惑。

  别说是他，哪怕是星也是不解。

  他们从未听过这个人的存在。

  “古今天不是这个时代的人，你们不认识也算正常。

  他的存在对西部来说无可替代。

  当年的他宛如一道光，以自身强大将整个西部照亮，因为他的存在，西部无数强者崛起，动乱更是被他镇压。”丹元笑着道：“但是他早已消失，很多人都忘记了他的存在。

  任由天文书院的人如何寻找，都没有他半点消息。”

  星眉头微蹙：“这种人物回归，为什么各大仙门都没有收到消息？”

  “海外跟西部似乎也没有这类消息。”柳跟着开口。

  别多想，因为古今天根本没有回归。江浩心里叹息。

  要是人人都觉得古今天回归，那么背负着古今天身份的他，后面应该会有莫大压力。

  但不管怎样，自己也不会贸然行动。

  没有足够的力量，他不会参与任何过于危险的事。

  丹元并未再多提这个，而是询问起了尸海老人。

  然而没有人知道尸海老人的去处。

  只知道海天树林已经被尸海占据。

  这时丹元忽的问了句：“你们有谁在西部？”

  张仙子第一个开口：“我在，但是无法行动。”

  张仙子的事大家都明白，能不能度过这一劫都是两说。

  鬼仙子也跟着开口：“我也在，但是应该也被限制了行动。”

  她必须跟着那个人，如此才有可能度过这一劫。

  她跟张仙子相差不多，也在渡劫。

  但是张仙子成功便能踏破登仙台，而她似乎只是能活下去。

  其他应该没有人在西部吧。

  (本章完)
             