
                
                
                
                  第844章 初生牛犊不怕虎的金丹

  七月中旬。

  江浩一路往千泉河而去。

  几天的时间，终于看到了河流的轮廓。

  远远看去这里有山层层叠加，有河流从上往下流动。

  每叠层都有数方泉水。

  诸多泉水来连在一起，最后又汇聚成一条河，向远处流淌。

  这就是千泉河。

  仔细查看，江浩发现每个泉水其实都有泉水从下而上喷涌。

  好似天然温泉。

  “这里不建客栈，可惜了。”江浩颇为感慨。

  此时红雨叶瞥了他一眼，似乎在思索可行性。

  江浩没有再多言，而是看着前方，试图找出关于先贤书页的线索。

  只是任由他怎么看，都没有任何相关线索。

  不知道这个线索是真是假。

  通往泉水的路并不崎岖，这里有石阶通向各个泉水，有人为这里修了路。

  江浩与红雨叶同行，往最高处走去。

  通常有好东西都在最中心，去看看无可厚非。

  “道友。”边上突然有人喊了句。

  江浩转头，看到路边树下，坐着一位年轻男子。

  炼神修为。

  颇有些眼熟。

  “前辈叫我？”江浩略带恭敬道。

  “前辈？”男子笑了笑道：
  “我辈分不高，也就修为比你高了些，奉劝你一句，别走上去。

  这条路遍布诅咒，现在没事，但是走上去就不好说了。”

  “诅咒？”江浩看了下，只是微末的诅咒气息，并不能近他们的身，也就没什么好在意的。

  “是的。”何独点头道：

  “这条路有枯发婆婆的诅咒，你要是上去，可能要遭殃。

  据说她在等仇人。”

  “枯发婆婆？”江浩略感意外。

  这些时日诅咒消失了，他还以为枯发婆婆放弃了。

  没想到在这里等着他。

  不过对方也算了得，居然会知道自己要来这里。

  不知道是猜出来的，还是其他。

  “对，道友知道枯发婆婆吗？”何独问道。

  一个金丹跟筑基，对这类人物不一定认识。

  江浩微微点头：“听过一两次，前辈觉得她是什么人？”

  “一个占着自己有特殊法宝，肆无忌惮的人。

  据说一些大宗想要将其击杀，可次次被她逃脱，然后她就会开始报复。

  专门挑一些潜力不错的大宗弟子报复。

  防不胜防。

  最严重的一次，就是某位强者追杀了她一百年，最后还是没杀死。

  但是不能停下，一停下对方就会报复，最后一位前辈出面，让这件事结束了。”何独说道。

  “是什么法宝，让她如此肆无忌惮？”江浩有些好奇。

  “一件跟诅咒又跟保命有关的东西。”何独思索了下道：“根据我一些前辈猜测，可能跟长生一族有关。

  具体他没多说。

  但是枯发婆婆确实难缠，据说她极可能涉及什么了得的存在，所以能杀她的人，都不愿意动手。

  也就让她这般肆无忌惮。

  当然，不该惹的她也不敢惹。

  外加近些年她多了一个孙子，也收敛了一些。

  可惜的是前段时间她孙子被杀了，现在她正在发疯。

  什么事都做的出来。

  道友还是莫要惹到她。”

  “既然这么可怕，前辈为什么还留在这里？”江浩问道。

  “因为她还算给我师父面子，以前是这样的，现在我也不太清楚，毕竟发了疯的人，根本不会在意眼前人的背景。”何独解释道。

  “前辈觉得她孙子该不该死？”江浩思索片刻问道。

  “我倒是没见过，不过从一些传闻得出，她这个孙子比她年轻时还要肆无忌惮，死了自然是好事。”何独边思索边道。

  “那这枯发婆婆，还真是让人头疼。”江浩颇为感慨，各个都觉得枯发婆婆的孙子该死，可就是没人动手。

  枯发婆婆修为了得是一回事，别人担忧的，还是担心她发疯乱来。

  不如敬而远之，互不干涉。

  可见对方何其难缠。

  “前辈是天文书院的人？”江浩突然问道。

  他刚刚一直在想在哪见过这个人。

  现在方才想起来，自己在明月宗的时候见过这个人。

  似乎还看过自己用和光同尘。

  “道友眼睛这么尖锐？”何独颇有些意外。

  江浩并未多说其他，而是迈步往山上走去。

  这举动让何独惊诧，自己应该说的很明白了才是。

  刚刚开口，他又突然咽下了要说的话，而是选择跟上去。

  江浩跟红雨叶走在石阶上，观察着四方，不急不慢，如闲庭漫步。

  至于隐晦的诅咒根本无法靠近。

  这些东西，哪怕江浩不用天极厄运珠，也能随意对抗。

  原本无人行走的道路，突然有了人行走，让周围不少人意外。

  一时间围了过来。

  只是看到两人修为，众人又是叹息。

  初生牛犊不怕虎。

  只是两个无知人而已。

  还以为有强者到来。

  只是何独跟在后面让他们意外。

  有人觉得是为了保护这两个人。

  “金丹，他不会真以为自己颇为了得吧？”

  路边有一些树枝，不少人在议论。

  刚刚踏入金丹，大家都会有一种未来大道在脚下的感觉。

  可是随着时间流逝，他们就发现金丹什么也不是，不过一切的开端而已。

  江浩并未在意周边的人，而是继续观察泉水，一路来到最高处。

  此时他还没发现特殊气息，倒是感觉诅咒开始叠加向他施压而来。

  这次就不是之前那样的零散了，而是如同一个巨人向他压来。

  除了江浩，周边的人也感觉到了，诅咒之力如同巨浪来袭，无孔不入。

  “道友，诅咒来了。”何独提醒道。

  江浩并未在意诅咒，而是轻声道：“枯发婆婆不敢出来吗？”

  虽然知道对方在哪，但是看不到就没办法鉴定。

  还是要弄清楚对方底细，一次性解决问题。

  既然对方是公认的难缠，那就一劳永逸。

  何独惊讶，但是又感觉在情理之中，对方就是来针对枯发婆婆的。

  围观的人也感觉惊诧。

  这人是在挑衅枯发婆婆？

  本以为是初生牛犊不怕虎，现在看来对方是依仗着自己有点能耐，所以要与对方硬碰硬。

  此时诅咒之力袭来，而背后的人没有丝毫出现的想法。

  应该是在观望。

  试他实力。

  无奈之下江浩拿出了金轮。

  一瞬间，他感觉诅咒之力如狂风巨浪爆发，紧接着一道人影自虚空中出现。

  这是隐匿手段。

  “就是你，是你杀了我孙儿。”枯发婆婆眼中充满了仇恨：

  “刽子手，我孙儿乖巧听话，一只蚂蚁都不愿意伤害，就这样死在你这个刽子手刀下。”

  江浩望着对方，神色平静。

  先鉴定。

  (本章完)
             