
                
                
                
                  江浩斩杀了枯发婆婆。

  在对方身体碎裂的地方，有一棵树苗。

  是长生千心诅咒。

  伸手拿了东西，他感觉这并不是正常的树苗。

  只是树苗模样的法宝。

  可惜了。

  不然可以带回去种植。

  应该会有气泡。

  检查了下，上面没有灰尘，也让人感觉可惜。

  没办法擦拭。

  在天刀镇山之下，周边诅咒并没有瓦解，似乎还在想办法逃离。

  如此江浩便感知了长生千心诅咒。

  果然从中察觉到了三颗长生之心。

  不曾犹豫，紫气进入法宝，干涉了那三颗长生之心。

  不过是刹那之间，长生之心破碎。

  这时周边诅咒仿佛失去了活性一般，缓缓落下。

  江浩随手一挥，诅咒气息被山海印记镇压，缓慢消散。

  查找了下，发现储物法宝后，缓缓收起。

  如此他才从高空落下，并不在意任何人的目光。

  确定没有问题，才收回了阴阳手环。

  如此，枯发婆婆已是彻底死去。

  只是刚刚落地，他就感觉山海印记似乎引动了什么，很微末，一时间无法感知太多。

  有可能是有关先贤书页的线索。

  如此就不得不在这里等待一会了。

  不过刚刚动手似乎不怎么符合古今天的身份。

  对方年轻时应该是豪情万丈，心比天高。

  仁爱心善的好人。

  自己想要伪装，得注意一些。

  只是这个名字太过了得，他不敢随意报出。

  容易招来强者的窥探。

  此时周围的人，面面相觑，枯发婆婆就这样死了？
  真的假的？

  “枯发婆婆没死吧？”有人质疑。

  “我见过一次，诅咒之力会肆虐，随后爆发。

  还有关于枯发婆婆的嗤笑。

  这次没有。

  说明她可能真的死了。”一位仙子说道。

  此时修为颇为强大的老者道：

  “我也见过，我看的比较仔细，应该是每次枯发婆婆被杀，都有什么遁空离开，难以抓住。

  但是这次什么都没有，还出现了一棵树苗。

  我怀疑那就是枯发婆婆的宝物。

  她就是借助这个东西才能这般肆无忌惮。

  现在宝物都留下了，可能真的是死了。”

  一时间众人沉默。

  枯发婆婆就这样死了，让人有些恍惚。

  原来那个凶名在外，肆无忌惮且很难杀死的枯发婆婆，居然就这样被杀死了。

  一时间有人还是不相信，觉得过段时间枯发婆婆还会出现，告知天下她还活着，然后开始报复。

  因为就这样被杀死，不是说明那些大宗很没用吗？

  对于这些人的想法，江浩没有在意，而是径直来到红雨叶身边。

  对方正低头喝着茶，安静的等待着。

  只是在江浩想要坐下时，对方突然抬起头。

  平淡的眼眸多了一丝嫌弃。

  江浩只能把长生千心诅咒拿了出来，顺势用掌中乾坤封印。

  “晦气的东西都喜欢往你身上跑吗？”红雨叶问道。

  “前辈说笑了，修真界本就危险，其中出现生死之战，就说明容易出现不好东西。

  并非晚辈与这些东西有缘。”江浩解释道。

  其实他也觉得自己跟晦气东西纠缠不清。

  可觉得归觉得，自己不可能承认。

  红雨叶深深的望了一眼，不再开口，而是低头喝茶。

  江浩也随之坐下，喝下九月春。

  一共八钱，如今只剩下七钱。

  后面十年一应该很难买到。

  至少大一些的地方是这样，就是不知道天音宗这样偏远的地方能不能买。

  在他们坐下后，一些人开始退去。

  很快枯发婆婆被杀的事，就传了出去。

  很多人不信，但是询问了一些大宗前辈后，他们发现枯发婆婆的天机消失了。

  不仅如此，枯发婆婆一些相关的势力，一夜之间彻底消失。

  三天后。

  只要与枯发婆婆走得近的人，全都消失在原先地区。

  不算近又有些关系的，立即表明自己与枯发婆婆势不两立。

  如此，众人基本可以确定，枯发婆婆死了。

  不相信枯发婆婆死去的人，现在不得不去相信。

  事实摆在眼前。

  不可一世的老妪在她孙子被杀后，也被杀了。

  一时间，很多人很好奇，杀人的到底是谁。

  古河宗。

  一位中年男子从宗门走了出来，他在很多年前就开始闭关。

  如今是听说枯发婆婆被杀了，所以才出关看看。

  “师父。”一位三十岁左右的男子恭敬道。

  “枯发婆婆真的被杀了？”中年男人问道。

  “是。”三十左右男子点头。

  “那个人在哪？”

  “千泉河。”

  “我记得宗门的茶叶熟了？给我取一份来。”

  “是。”

  少顷。

  中年男人御剑离开。

  另一边，古城位置。

  景大江颇为好奇道：“最近怎么很多人都在传枯发婆婆被杀，枯发婆婆是什么人物？”

  “不知道。”边上两位老人也是摇头。

  “好像很多人都想去跟杀人的人见一见，刚刚好我们也是闲着，去看看吧。

  那小妮子似乎也到时刻了，再过去瞧一瞧。”景大江说道。

  “枯发婆婆算小辈吧，小辈之间的恩怨，我们去干嘛？”长胡子老者问道。

  “去看看对方是何方神圣，万一是一名散修呢？就是想进入某个宗门，以此来吸引人。”景大江笑着说道。

  两位老者点点头，觉得对方说的在理。

  然后往千泉河而去。

  “说起来，是不是有传闻，那里有先贤书页消息？”景大江问道。

  “是。”没胡子老者点头。

  一时间三人更有兴趣了。

  千泉河下，与江浩交易过的一位中年男人看着上方感觉惊诧。

  “这位道友倒是出乎预料的强大。”说着他迈步往上方走去。

  想再跟对方做作交易。

  从上次交易来看，对方不是那种抢夺他人宝物的人。

  所以现在去交易没有任何不好。

  原本在喝茶的江浩，突然看向边上。

  一位中年男子走了上来，看到他的瞬间，江浩颇为意外。

  买到剑胎的那位强者。

  “前辈？”江浩客气道。

  “道友莫要误会，我是来交易的。”中年男人道明了来意。

  江浩内心苦涩，我没灵石，找我交易又有什么用呢？
  随后他想到了枯发婆婆的储物法宝，探查了下，便笑着道：
  “前辈坐。”