
                
                
                
                  第847章 该自己打造一个矿镐

  “在下楼满天。”中年男人坐下后，笑着道：
  “与道友见过几次，一直不知道道友名讳。”

  江浩思索片刻道：“我姓古。”

  他不敢说全名。

  古今天的年代极为遥远，知道他名讳的人应该没有预想中的那么多。

  但是一些老家伙大概率会知晓。

  必定会引来一下不必要的麻烦。

  所以没有必要，就不用全名了。

  而身具古今天名字与气运，他也不能用其他名字。

  “古道友，看看我这里的法宝。”楼满天笑着说道。

  江浩也颇有些期待。

  当然，他身上没有太多灵石，别看枯发婆婆了得。

  这些年她低调了很多。

  而且此次行动好像都在为身死做准备，不会带太多灵石在身上。

  但是，哪怕不多，也有十八万之多。

  这是他见过最富有的人，还有不少的灵药，以及一些法宝。

  如果全部东西售出，可能接近三十万灵石。

  枯发婆婆也算好人了。

  此时一件件法宝出现，每一件都是生锈的，仿佛存放了无数年。

  看起来都有些普通，内部却蕴藏一丝韵味。

  好像是了得法宝没能逃过岁月的侵蚀。

  随后江浩看到了一把战戟。

  内部有狂暴气息传出，极为不凡。

  战戟不好卖，生锈程度也不够。

  “这战戟保存的很好，道友要不要看看？”楼满天问道。

  江浩摇头。

  他选了边上一柄长剑，那里有一道剑意。

  还有一面盾牌，两个手环。

  另外还选了一件战衣。

  外加两件奇怪的宝物。

  如此，江浩才询问了价格。

  这次价格不低，一共十二万。

  “对了，我这里还有三钱九月春，道友要吗？”收了灵石，楼满天又问道。

  江浩：“.”

  最后他买了。

  花费六万。

  十八万花完了。

  自己可没有买茶叶的打算，但是红雨叶就在身边，一时间不买都不行。

  现在还有十份九月春。

  其实也不算亏，因为茶叶可以出售。

  而这次这么多法宝，他是不打算出售的。

  剑意打算试着激活剑胎，手环拿回去送兔子跟小漓，战衣送林知。

  盾牌要融了打造矿镐。

  程愁不送东西，亲自教导他修炼即可。

  所有人中，唯独程愁不能心急。

  需要一点点教导，否则金丹无望。

  “楼道友要丹药吗？”江浩问道。

  “已经都买了。”楼满天笑道。

  江浩也不多说其他，而是换了个话题：
  “楼道友说这里有关于先贤书页的消息，如今可看出什么了？”

  “没有。”楼满天摇头，而后道：“我听说海天树林的水已经被控制住了，如今里面还有一些尸体在活跃。

  也正在被镇压。

  但是没找出具体原因。”

  江浩点头，看来那边确实没有什么大问题。

  也就是尸体真的在行走西部，现如今根本不知道在哪。

  之后楼满天起身离开。

  江浩则继续等待。

  这几天，山海印记镇压着周边，有东西在逐渐凝聚，不用多久就能成功。

  之后他喝着茶听着水流声，感受着平静。

  没有人来打扰，让他颇为惬意。

  次日，一位中年男子来到了千泉河上。

  “在下古河宗，知青。”中年男人站在江浩跟前客气道。

  看着对方，江浩不由得诧异，强者。

  如此他便请对方入座。

  “前辈这次来，是有什么要事吗？”江浩问道。

  “是来送一些东西的。”说着知青把一盒茶叶放在桌面上，道：“这是我们宗门的茶叶，口感还不错，希望道友能喜欢。”

  江浩不明所以。

  “听说枯发婆婆是道友所杀？我与她有仇，只是无法杀死她。

  不曾想被道友所杀。

  所以送来一些薄礼。”知青客气道。

  江浩打开茶叶，不过一眼，就看到其上有一股气韵，异常了得。

  没有任何香气散发，却有一种清凉的感觉。

  连身体的灵气运转都顺畅了一些。

  看样子是很不错的茶叶，一点不比九月春差。

  如果口感再好一些，那价格可能会更高。

  茶叶的价格第一是其本身的价值，如同九月春，受伤或者感悟时喝下，有意想不到的效果。

  其次是口感。

  一切老前辈，既需要茶叶本身了得，也要口感上佳。

  否则没办法待客。

  “前辈客气了。”江浩并没有拒绝。

  这样，他就能很久不买茶叶。

  这次外出运气确实有些好，古今天在西部应该能如鱼得水。

  前提是实力足够。

  要是不够，那么就是灾祸加身。

  德不配位。

  知青询问了一些关于枯发婆婆的事，之后颇为感慨。

  想杀的人就这样死了，死的稀疏平常，让他有些感慨。

  之后起身对江浩行了一个礼就告辞了。

  江浩也没有托大，起身回礼。

  等对方一走，他感觉差不多了。

  山海印记凝聚而出的东西快完成了。

  看来可以离开了，顺着这条路下去，可以到山水谷。

  去看看张仙子如何了。

  ——

  山神村。

  “碧竹前辈。”一位少女笑着开口：
  “你也要一起进山吗？”

  “叫为碧竹姐姐就好。”碧竹同样是少女模样，露出纯真的笑容。

  巧姨站在一边，没有任何意外。

  不管是对谁，公主都是这样。

  看起来真的是没有任何成长。

  十八岁时这样，三百多岁了，还是这样。

  “那你们叫我小婕就好。”楚婕点头说道。

  “那走吧，我们进去看看。”碧竹说道。

  天道筑基比预想的要好相处很得多。

  虽然感受不到太多，但是待在她身边，修炼都顺畅了。

  这就是天道筑基的可怕。

  难怪修为可以提升这般迅速。

  简直匪夷所思。

  “你们小心一些，这里有不少野兽。”村子一位猎户提醒道。

  楚婕笑着应下。

  然后几人一路往大山而去。

  到了山腰，那些猎户没有继续送。

  上面就是山神的地方。

  他们不敢上去。

  只有山公主能够上去。

  之后碧竹三人继续往上面走去。

  途中她们看到了山洞，里面有气息传出。

  “就是这里了。”楚婕说道。

  “很狂暴的气息。”巧姨警惕道。

  这气息要是失控，她没有任何把握活下来。

  “还好，进去吧，不然会更加狂暴。”楚婕笑道。

  (本章完)
             