
                
                
                
                  “小婕是什么时候发现这里的？”

  走在有火光的通道中，碧竹开口问道。

  楚婕边上有一只洁白的鸟儿在飞，周围的气温也随之降低，光亮更照向远处。

  “御剑的时候路过，发现这里有火焰冲天，察觉到有强大力量后，我试图干涉了下，发现能够稳住，就下来了。

  谁知道一来就是不少时间。”楚婕笑着说道。

  “不会浪费时间吗？”碧竹问道。

  天道筑基行走尘世，不是为了这个吧？

  “浪费时间？”楚婕笑了笑道：“我本就没有什么目的，怎么会浪费时间呢？”

  碧竹点头，并没有多说什么。

  之后她们来到巨大溶洞中。

  这里有火焰翻滚，下方有力量蠢蠢欲动。

  而在火焰上方，有一颗颗纯粹的力量，如果契合会很容易吸收。

  此时楚婕走到了火焰中心，盘膝而坐。

  下方狂暴力量被她吸纳，而后中和。

  随着时间一点点流逝，从她身上散发出温和的力量。

  开始在上方汇聚。

  是狂暴的力量被天道筑基淬炼，变得温和。

  最后留在上方。

  碧竹看了有些惊诧。

  这个过程可不容易，而对方没有吸收力量，反而将其释放凝聚。

  这，有些浪费了。

  太阳快下山的时候，下方狂暴力量又少了许多。

  虽然还在往外面涌动，但是要等不少时间。

  看到楚婕起来走出岩浆，碧竹不由得问了句：“小婕不收下那些力量吗？”

  楚婕抬头看了一眼，摇头笑道：“不收。”

  “为什么？”巧姨询问道。

  “因为这些东西对我没有用处，吸收了反而浪费，不如留给有缘人。”楚婕回答道。

  没用？

  巧姨有些难以置信，这纯粹的力量吸收了能让人修为提升快不少。

  怎么就没用了？

  一时间她不知道如何开口。

  “可是留在这里万一被什么歹人吸收，不是亏了吗？”碧竹问道。

  楚婕思索了片刻道：“如果村子里有一百个人，其中五十个是好人，五十个是坏人，碧竹姐姐会因为那五十个人不救那一百个人吗？”

  碧竹眉头一皱。

  楚婕笑着道：“见恶是恶，见善则是善。

  只见其中恶，就可能不会救，因为心中笃定他们是恶。

  只见其中善，顺手之事挥手则救，不会在意其中的恶。

  所以机缘被什么人得到并没有那么重要。

  因为所做任何一件事，都有这种概率。”

  一时间碧竹有些诧异。

  巧姨感觉震撼，从未听过这类之事。

  “时间差不多了，那些叔叔伯伯在等了，我们走吧。”楚婕露出笑脸。

  ——

  江浩感知到了，有一道气息在凝聚。

  他抬头看向高空，山海印记已经褪去。

  一道炽白色的光芒照耀下来，上面出现四块玉佩。

  江浩不曾犹豫，伸手就要夺取。

  另一边，刚刚过来的景大江三人也看到了四块玉佩。

  他们感觉到了一股古朴的气息。

  非常浓厚。

  异常了得。

  “这是？”景大江惊讶。

  “先贤书页气息，抢。”没胡子老者立即道。

  三人未曾犹豫，直接动手。

  原本要动手的江浩，吓了一跳。

  可怕的气息仿佛能直接碾压他，所幸对方没有为难他。

  三道气息，一人一块。

  江浩也不敢多想，直接抓向最后一块。

  很快玉佩就被他力量束缚，开始落下。

  而其他三块虽然也被束缚，但是突然间光芒闪烁。

  三块玉佩破开束缚，冲向天际。

  这突然的变故让江浩意外。

  那三道气息非同一般，居然没抓住？
  为什么？
  而更惊讶的是景大江三人。

  “气运玉佩，居然直接出现了四块？该死，怎么这么多？”景大江头痛道。

  “有一块被拿走了。”长胡子老者说道。

  一时间三人有些惊讶。

  立即看向千泉河上方。

  这不看不要紧，一看三人瞳孔一缩。

  平淡的眼神，干净的侧脸。

  周边光线照在他身上，仿佛因为这个人而散发更明亮光辉。

  大地因为他的脚落地而熠熠生辉。

  周边万物都在他的福泽下开始彰显生机，他的一举一动，能为西部带来莫大变化。

  万物衬托着他。

  一时间又让他们感觉此人站在古老的大地上，正一步步走向他们的时代。

  那种感觉令人心悸又雀跃。

  但是一瞬间，这种感觉又消失了。

  仿佛所见是神光内敛，气息平和，能安抚万物的强者。

  “此子，必是我天文书院的人。”景大江激动道。

  那种感觉不会错，此人乃旷世大才。

  “他身上不对，可惜面店老板逃了，不然可以抓来过问问，她看的真切。”没胡子老者可惜道。

  “手持气运玉佩，肯定不是普通之人，走，过去打打招呼。”景大江立即道。

  随后三人瞬间消失，来到了千泉河上。

  何独本来还在惊讶刚刚变化。

  一时间看到了景大江等人，当场吓到了。

  这些大前辈他有幸见过一次，他们怎么会出现在这里？

  “道友是刚刚从天文书院出来吗？”景大江一出来就大声道。

  一时间下面的人有些诧异，原来这位是天文书院的人。

  难怪可以如此随意灭杀枯发婆婆。

  闻言，江浩愣在原地。

  当他看到景大江三人时，愣住了。

  那种浩瀚无边的感觉，令他震撼。

  这是什么级别的存在？

  而且对方怎么会觉得自己是天文书院出来的？
  “前辈是？”江浩握住手，不想让名字彰显出来。

  “在下景大江，这句前辈在下可承受不住，道友叫我大江即可。”景大江认真道，旋即他问道：
  “敢问道友是？”

  “我姓古。”江浩随口回答。

  景大江.
  书院大人物，为什么大人物会觉得自己是从书院走出的？

  不过对方似乎跟刘莹不同，没有直接看出自己是古今天的身份。

  如此说明面店老板是特殊的，哪怕是强者也不能第一时间知道自己是古今天。

  想到这里，他心中松了口气。

  如此也好。

  “古？”一时间三人有些惊诧。

  回想刚刚看到的，他们突然想到了那个词。

  古今交汇时。

  景大江想试图看透眼前之人，不敢太过。

  可无法看清。

  犹豫了下，他决定先看看情况。

  总之先拉拢到书院再说。