
                
                
                
                  第849章 修炼没有人比我还顺利
  在一处平原上。

  楼满天走在路上，一路往前方走去。

  他审视着周边，似乎在寻找着什么，又像在体会着什么。

  此时一块灵石被他拿了出来，“吧唧”咬了一口，吞了下去。

  这时天空传来轰鸣声。

  抬头望去，只见一道白光在高空呼啸。

  看清后，是一块白色玉佩。

  楼满天看着玉佩凌空飞去，嘴角微微上扬。

  之后继续迈步往前走去。

  另一边。

  山神村。

  碧竹跟楚婕下山后，就吃了村民准备的晚餐。

  看着这些村民，碧竹突然发现了一个问题。

  自己似乎从未在意过这些人是善是恶。

  因为不管是善还是恶，都与她无关。

  自己路过这里，只是想要借宿。

  善也好，恶也罢，她既看不见，也不在意。

  而最直接的原因是，不管他们是善是恶，都伤不到她。

  这就是内心的变化。

  所以留下的东西是帮了好人还是助长了恶人。

  从来都不是一个问题。

  “是我着相了，看来我不适合四大皆空。”

  碧竹笑着摇头，并没有把这件事放在心上。

  夜晚，她跟楚婕坐在院子中，看着满天星辰，非常享受现在的平静。

  “你修炼顺利吗？”碧竹突然问道。

  “这个世上应该没有比我顺利的人了。”楚婕笑着道：
  “不过我觉得人得到什么，就会失去什么。

  我多少能明白自己需要失去的是什么。

  不过这也是我的选择。”

  “会不会太突兀了？你还这么年轻。”碧竹感慨道。

  “碧竹姐姐多少岁了？”

  “去年刚刚十八。”

  “啊？我二十几岁了。”

  边上的巧姨一脸茫然。

  不是因为公主十八岁，而是楚婕二十几岁。

  对方看起来不像撒谎。

  所以二十几岁元神？
  这个世上哪有这样的人。

  这时，天空突然有明亮光芒闪过。

  三人看向远处，发现有两道光呼啸而过。

  “这是什么？”碧竹惊讶道。

  光来的快，去的也非常快。

  碧竹本想感慨一下，然而飞过去的光再次飞了回来。

  径直往她们这边而来。

  不过呼吸之间，一块洁白的玉佩落在楚婕跟前。

  还有一块围绕着碧竹转了两圈，似乎不太确定是不是这个人。

  碧竹眉头微蹙，一时间不想要这个玉佩。

  天道筑基有的东西，正常情况下她是没有的。

  要是有，那肯定不是什么好东西。

  好东西轮不到她。

  突然，白色玉佩的顿了下，随后落在碧竹跟前。

  似乎已经确定了。

  “这是什么？”楚婕一脸好奇。

  碧竹则想到了什么，刘莹之前说过。

  天道筑基在气运旋涡中，她也在。

  ——

  千泉河。

  江浩看着三人，一时间不知道如何开口。

  古今天的名字不能说出来，否则会引起未知变化。

  “古道友得到了气运玉佩，看来这次有劫数在身。”景大江认真道：
  “这种东西寻常时候可不会出现，但是每次出现，都意味着有大情况发生。

  可能跟先贤书页有关。”

  “能够指引我找到先贤书页？”江浩好奇的问道。

  他暂时没弄清楚自己能够抓住的东西，为什么这三位会抓不住。

  “可能会，我们没有得到过，不得而知。”景大江回答道。

  思索片刻，江浩还是问出了心中的疑问：“三位前辈无法抓住？”

  “是的。”景大江边思索边道：

  “每次大事件都会带动西部整体，也就是所谓的气运旋涡。

  只有深处在旋涡中心的人，才有办法抓住这个东西。”

  闻言，江浩有些明白了，如此看来有四个人身在漩涡中，想要抽身离开，非常困难。

  微微点头道了句谢，他就没有再开口说什么。

  现在只能走一步看一步了。

  想要回去基本不可能，那就按正常的来。

  只要尽量不跟尸体遇到，应该不会有什么大问题。

  做完事离开了西部，对方想找过来，可不是一朝一夕的事。

  而且尸体能在西部活跃，不一定能在南部活跃。

  “古道友后续有什么打算？”景大江问道。

  “想去山水谷一趟。”江浩如实道。

  景大江大喜：“看来我们都是心系书院的学生，我们三人也打算去一趟。

  那就同行吧。”

  江浩总感觉对方不停的对外宣称自己是书院的。

  因为古今天就是书院的，所以他也没有开口阻止。

  之后他带着红雨叶御剑离开。

  景大江三人跟上。

  下方的人则惊奇非常。

  一时间书院古前辈杀了枯发婆婆的事被人传了出去，如此不愿意相信的人终于相信了。

  一些觉得颜面尽失的大宗，又感觉自己面子变大了许多。

  枯发婆婆并不是被无名之辈杀死，而是书院的前辈。

  如此就说明，他们大宗没有杀死不算什么。

  毕竟需要仙宗动手。

  本来西部就一个仙宗，压着所有人是理所当然的事。

  皆大欢喜。

  三天后。

  七月下旬。

  山水谷外。

  天文书卷围绕着黑色圆球，里面有堕落气息散发。

  已经几个月了。

  很多人都感觉里面的人要死了。

  因为死气在不停的往外面冒。

  不仅如此，堕落与黑暗几乎占据了一切。

  哪怕有天文书卷，也没有任何作用。

  不仅如此，周围时不时还有人出手攻击。

  根本没有打算给里面的人留活路。

  “都这么久了，还有这么多人动手，看来多尔得罪的人，真的不少。”林师姐颇为感慨道。

  他身边的一些人倒是没什么太大感觉。

  多尔那种普通的弟子，死了也就是死了。

  这就是与天文书院搭上关系的下场。

  没有那种实力，就不能接触那样的人。

  否则必定会引来杀身之祸。

  江浩御剑而来，落在远处山坡上，看着堕落气息不由得感慨：“心魔气息如此严重。”

  哪怕他修为不足以看透仙意，可心魔气息还是能明白的。

  张仙子已经到了最后时刻，随时都会在这样的气息下沉沦。

  真的还有转机吗？
  “我记得这里有个人试图窥探内部，似乎被困住了。”景大江说道。

  随后带着江浩去边上树林。

  那里有个男子眉头紧皱陷入了困境。

  官忠飞。

  看到他的瞬间，江浩颇为感慨。

  又见面了。

  (本章完)
             