
                
                
                
                  第851章 此去，成仙

  一声声的质问，让少女一时间不知道如何是好。

  她手中的剑已经出现，可阿娘的手紧紧抓着她，不让她妄动。

  “不要生气，不要报仇，他们并不重要，会脏了你的手。”妇人的声音响起。

  少女低着头，如同拨浪鼓一般摇着。

  “要听话，娘跟爹已经活了很久了，唯一的心愿就是想要你好。

  仇恨会让你不端庄，不优雅，不淑女。

  会让你不能全心全意的读书。”妇人脸色红润起来，说话也顺畅了许多。

  似回光返照。

  身体的所有力量，似乎都在为她说这些话而用尽全部力气。

  “答应阿娘。”妇人抓着少女的手有力的说道。

  “你枉为人子。”浩瀚声音再次响起。

  少女一时间陷入了两难。

  “没事的，不要难过，不要为难。

  娘会看着你，会帮你照亮前方的路。

  一切都会好起来的。”妇人摸着少女的脸温柔道。

  似乎把这辈子所有的温柔都用在了这一刻。

  少女看着眼前的亲人，眼中仿佛出现了光芒，眼眶湿润，豆大的泪珠潸然雨下。

  她放下手中的剑，重重把妇人抱住：“娘~”

  紧接着是撕心裂肺的哭泣声：“我忘了，我忘了好多好多东西，我没有不听你的话。

  我活的很端庄，很淑女。

  我没有想着报仇，没有活在仇恨中。

  娘，我好想你，好想你跟爹。”

  “没事的，没事的，爹娘一直都在。”妇人拍着少女的肩膀安慰道：“记得好好读书，也不能忘了吃饭，不要大惊小怪的，像个小女孩。

  要被人欺负的。”

  “有，都有，我都记得，也没有人欺负我。”少女哭泣道，如同十几岁的少女在跟娘亲说着一件件关于自己的事。

  “读书还顺利吗？”妇人温柔的问道。

  “顺利，很顺利，我要成仙了。”少女重重点头道。

  “成仙？”妇人脸色逐渐苍白了起来：
  “是不是那种高高在上的仙人？”

  “不是的。”少女看着自己的娘亲，眼神中带着纯粹，道：

  “是依然站在我们家乡大山前的我，一人一山守着你们，以此为仙。

  平凡的仙人。”

  “傻丫头，你不应该留在这里，你要走出去，你属于外面的大世界。”妇人认真道。

  少女摇头，道：“我不要，我从不想成为世人眼中的仙人，我读书，进入学院，只是为了成为家里的仙人。

  成为阿娘跟阿爹的仙人。

  我不需要别人的敬仰，不需要他们认同。

  我只想让你们过着无忧无虑的生活。

  这才是我要的仙。”

  妇人此时脸色苍白，望着眼前女人道：
  “成仙是不是很难？你是不是不听话了？”

  “嗯。”少女没有丝毫隐瞒。

  “那，娘跟爹帮你，帮你去照亮仙路。”妇人眼中带着溺爱。

  随后闭上了眼睛。

  下一瞬间，她的身体开始消散，化作一道光冲向天际。

  与此同时边上的中年男人也化作了一道光，隐约中有一只粗糙的手摸了摸少女的头。

  如此之后冲向天际。

  他们破开阴霾，驱散黑暗，照亮了一条通天大道。

  大道边缘有一道微弱的光，似乎在阻止黑暗侵蚀一切。

  直到这两道明亮的光出现。

  少女站起身看向天际，此时她脚下的大地破碎。

  为她铸就一条成仙路。

  “怎么会？你心魔呢？”暗中有人惊呼：
  “你难道就真的眼睁睁的看着你父母死去？
  难道你真的不在意他们？

  就差了那么一会，你不后悔吗？”

  少女抬头看着那两道光，眼中有着怀念：
  “我娘怎么会害我？
  他们最爱的就是我，你只看到一些，看不到他们为了让我开心付出了多少。

  他们把我养的很好。

  我是一个女孩子，你根本不懂这种好。

  你们高高在上，不懂父爱与母爱。

  但是我忘了好多事，好多好多。

  越是明白，我陷入的越深，深不见底，我的心如同深渊，你们看不到底。

  但是我娘看到了。”

  少女嘴角带着微笑，一步踏出。

  这一刻天地变化，光芒万丈。

  “我能接受我的一切，是善是恶，是被敬仰还是被唾弃，我都能接受。

  对我来说这就是我，逃避是没有任何用的。

  我唯一担心的是我爹娘的责骂。”

  少女每一步都让大地焕发生机。

  她的眼中似乎有了释然，泪水在眼中打转：“但是他们没有责骂我，没有任何责骂。”

  一瞬间，画面出现变化，时间在快速流动，村子重新建立了起来，而少女来到了一座坟前。

  那是她父母的坟墓。

  低身拔除一些杂草，上了一炷香。

  少女张了张嘴，什么话都没有说出来。

  只是豆大的泪珠已经落下。

  物是人非事事休，欲语泪先流。

  江浩看着这一切，内心感慨。

  “爹，娘，我走了。”少女笑着说道。

  而后，踏天而去。

  此去成仙。

  “不可能，你怎么做到的？你利用了我们？”暗中有人震惊。

  景大江叹口气：“她一直不敢进入内心深处，哪怕她觉得没问题也不敢进来。”

  “最后她真的放下了仇恨？”江浩好奇的问道。

  “放下？”景大江笑着摇头：

  “真的放下了，她就不会不敢来这里了。”

  江浩有些意外。

  “我特地打听了下，其实当她父母被杀后，她就直接被心魔占据了一切。

  等书院的人找到她时，她浑身是伤，满身是血。”景大江顿了下道：

  “事后他们才了解到这小妮子当场就疯了，凭借着怨恨杀光了周围所有魔门中人，金丹也照样被她斩杀。

  据说当时血书满天，充满杀意，仿佛有人入了杀戮之道。

  所有魔门修士，一个不留。

  正常情况下，这小妮子的路到头了。

  可是不知道为什么，次日，她便躺在父母坟前，醒来时忘记了一切。

  只记得自己听从了娘亲的话，放下了仇恨。

  可心魔种子依然埋在她心里，一旦有了成仙契机，心魔就会生根发芽。”

  江浩颇为意外，原来是这样。

  “她是怎么做到的？”

  直接忘记了一切，似乎有些不太一般。

  尤其是成仙前她都没有想起来。

  心魔更被一直压制到最后，这才是最夸张的。

  “两种猜测，一她天生不凡，二有强者路过于心不忍，帮了她一把。”景大江道。

  (本章完)
             