
                
                
                
                  第852章 成仙
  山水谷外。

  哪怕几个月过去了，依然有很多人关注着外面那颗黑色球。

  尤其是最近几天。

  关注的人变得多了起来。

  因为大家都能察觉到，死气正在扩散。

  这颗球即将彻底死去。

  绝大部分人都想看着球里面的人死去。

  有人针对多尔，有人对天文书院幸灾乐祸。

  不管如何，希望他们活着出来的人，寥寥无几。

  多尔的一些师兄师姐也不希望他活着出来。

  因为出来后，当初被他们压制的多尔，可能会因为天文书院成为他们高不可攀的存在。

  比自己强的人变强，他们会感慨，会羡慕，却不会怨恨。

  但是一直被自己踩在脚下的人，突然一跃而起，站在自己仰望的地方，他们会怨恨会愤怒，自尊心会受到伤害。

  很多人都会这样，这就是人心。

  哪怕走在成仙的道路上，心境不够就会如此。

  人心可畏。

  林师姐看着外面，内心颇为复杂。

  她跟多尔并不熟悉，不过她有着多尔托付的灵石。

  对方死了，灵石就是她的。

  活着就得归还灵石。

  当然，这些并不是什么问题。

  灵石不过是小事。

  令她在意的是，如果多尔出来后，她一定会过去，然后主动归还灵石，让他自己送出去。

  以此来加深交情。

  或许有一天会需要他。

  原来自己也是这样的人，以价值衡量一个人。

  当初觉得自己不至于如此，原来只是因为对方价值还不够大。

  可惜的是，多尔似乎出不来了。

  黑暗已经覆盖了一切，没有任何转机的样子。

  “这下多尔死定了，早知今日何必当初。”山水谷一位男子幸灾乐祸道。

  “我们还是要引以为戒，接触这等仙门的人，有时候不一定是好事。”边上颇为年长的仙子说道。

  其他人都是点头。

  林师姐看着摇头，要是有仙宗的人与他们交好。

  这里没有谁会拒绝。

  。

  山水谷暗中也有人在盯着，在看黑球彻底死去。

  此时生机即将溃散。

  再有几个呼吸就足够。

  此事有人感慨有人欣喜。

  下一刻高空生气溃散。

  如此，所有人都确定里面的人要死了。

  多尔哪怕不死，也马上就要出来。

  针对多尔的人已经准备好一击必杀。

  咔嚓！

  黑色球体开始裂开，天文书卷也缓缓落下。

  不少人低头叹息，果然还是结束了。

  然而，在一些人要动手时，一道微光从裂缝中出现，随后光代替了裂缝，延伸整个黑球。

  感觉是黑球被什么东西挤爆一般。

  随后天地色变，仙气聚拢。

  高天之上出现了一条通天大道。

  光芒万丈。

  仙路落在黑球之上。

  轰！
  光芒绽放，黑球爆发。

  一道倩影于高天彰显，她凌空而立，宛如九天仙女。

  而在她身边有位男子昏迷。

  看着他颜月芝微微行礼，而后一步踏天而去。

  踏仙路。

  一时间周边的人震惊不已。

  多尔昏迷，可还是在仙路范围内。

  哪怕只是待着对他也是莫大的机缘。

  此刻原本还有动手想法的人，默默收敛了想法，不敢再逗留。

  天文书院的人成功了，现在谁敢杀多尔？

  人家玩真的。

  他前脚敢杀，天文书院后脚就敢灭他满门。

  也没几个人不甘心，现在反而有些担心这位仙子会不会秋后算账。

  而山水谷的人一个个眼睛都直了。

  尤其是看到多尔身体正被仙气淬炼，恨不得以身代之。

  林师姐不由得舒了口气，看来自己得多接触多尔了。

  不仅仅是她，宗门很多人都会这么想。

  哪怕之前嗤笑谩骂的人，都会如此。

  有什么不满也不会明目张胆的说出来。

  哪怕谷主也没有想到，多尔机缘如此深厚。

  另一边。

  官忠飞也醒了过来，他一直被困住，没有看到什么。

  但是后来又感觉看到了很多，只是又不太记得了。

  左右看了下，惊奇的发现，多尔不仅没死还获得了大机缘。

  “嗯？”

  突然他感觉有些怪异。

  身上的印记好像消失了。

  他惊的四处查看。

  这时发现边上放着一本书，记载着一道术法。

  还附加了一张纸条：
  “借目光用了下，这是送你的谢礼。”

  看着文字，官忠飞头皮发麻。

  外加身上印记消失，他下意识想到了笑三生。

  “是他？”

  对方一来，天文书院的强者就成功了，多尔更得到了机缘。

  所以是他插手了？

  一时间官忠飞吓了一身冷汗，他有些庆幸自己一切都是按照那个人说的做。

  不然自己生死难料。

  ——

  江浩几人已经离开，后面的仙路远远还能看到。

  “成仙啊。”

  江浩颇为感慨，在确定对方能成功后，就没有逗留的必要了。

  大千神宗与万物终焉的人，暂时都跟他们没有关系。

  景大江本想继续跟着他们，可想到了什么，也就不跟着了。

  江浩问了。

  答案很简单：“气运玉佩在你手上，旋涡就要形成，靠太近会让问题变得难以控制。”

  就这样，他们三个人带着不舍离开了。

  离开前问江浩出来有没有带书院身份信物。

  江浩摇头。

  然后一块书简落在他手中，上面写着后院两个字。

  其中还有一段稳住，他居然看不见。

  如此可见，这种信物有些了得。

  最后景大江说了句‘道友可别再弄丢了’就离开了。

  根本不给人反应的时间。

  江浩也没有拒绝，这个东西根本不算什么。

  古今天的身份才是大麻烦。

  不过好处也有。

  那就是气运玉佩似乎跟先贤书页有关，或许自己是可以成为找到书页的人。

  “旋涡要开始了。”一直没有说话的红雨叶突然开口了。

  江浩有些不明所以。

  “气运玉佩比气运法宝还要了得，你觉得缺气运与因果的人会放弃吗？”红雨叶问道。

  一时间江浩想到了什么，尸体会来夺取玉佩。

  不对，不是玉佩，应该是人。

  气运是在身上的，并不是在玉佩中。

  仔细感知了下，他发现玉佩在手，居然能更好的修炼跟感悟。

  这可是好东西。

  不知道能不能用来消化圣主神魂。

  如果可以，自己则省下了很多灵石。

  ————

  推荐朋友一本新书《超人弟弟从灭霸模板开始》

  　推荐语：蝙蝠侠：“你无法否认，你的哥哥超人引来了佐德，两人大战几乎摧毁了半个大都会，无数人在那场灾难里丧生——要看看那足以把人淹没的遇难名单么？”

  　　戴维：“他是领养的。”

  　　闪电侠：“为什么你不像你哥哥一样站出来带领英雄们冲在第一线保护世界。”

  　　戴维：“我没有他那样的力量。”

  　　神奇女侠：“你是指超人被达克赛德一拳打飞，你上去一套军体拳打趴黑暗君主？”

  　　……

  　　穿越dc世界，戴维发现自己成为了超人养父母的刚生下的儿子，一出生获得灭霸模板。而且只要影响剧情人物的情绪，就可以加速融合模板和开启新的模板？
  　　亥伯龙模板——加载，百万恒星哨兵模板——加载！天神族审判者阿里瑟姆模板，完整凤凰之力模板，金色行星吞噬者模板………

  　　
  

  (本章完)
             