
                
                
                
                  第853章 看来古今天死了

  如果气运玉佩可以消化圣主神魂，也能叠加在空明净心上，那么自己这些天错过了很多。

  不过想要试试，需要找个地方落脚。

  但是附近没有什么城市。

  傍晚。

  江浩在看到一处大湖之后，便停了下来。

  “前辈，我们在这里休息一会。”

  在较高的位置停下，可以看到不错的景色。

  一下来，江浩就开始泡茶。

  “你还记得你的父母吗？”突然红雨叶问道。

  “记得。”泡茶时江浩顺口回答。

  “他们对你也很好？”红雨叶继续问。

  闻言，江浩停顿了下，知道红雨叶会这么问是张仙子的缘故。

  思索片刻，他方才道：
  “好，但也不好。”

  有的父母对他很好，有的不管不顾，还会为难他。

  但是也确实给了他饭吃，抚养他长大。

  虽然劈柴，吃饭得看对方脸色，但是其他很少有。

  随着年纪越来越大，会开始思考以前人的好。

  慢慢遗忘他们的坏。

  然后是怀念。

  “你觉得那个少女是没有父母走的远，还是有父母走的远？”红雨叶端起江浩倒好的茶杯问道。

  “前辈的意思是，从一开始吗？”江浩问道。

  “是。”红雨叶点头。

  江浩思索片刻，斟酌着开口：
  “应该是有吧，人的感情有时候非常奇妙。

  如同一把双刃剑。

  可以做到原本无法做到的事，也会被其拦截不得寸进。

  而一个人独自行走，虽然也能顺利，但是对某些人来说，一切太过单调。

  无法真正认识自己，只是单一的宁静，而不是内心的平和。”

  “是吗？”红雨叶望着江浩，缓缓开口：
  “那你呢？是哪一类人？”

  一时间江浩愣住了。

  自己是哪一类人？

  父母早就已经消失，他也不敢与人有太多纠葛。

  自己活着就很难，且容易得罪人。

  一旦与自己纠葛太深，那么注定会害了对方。

  小漓就曾被盯上过，如果不是她本身了得，后果其实会让人难以承受。

  犹豫片刻，他道：“晚辈想走一个人的路。”

  红雨叶望着眼前人，神色平静看不出分毫东西。

  她喝着茶没有再开口。

  江浩也松了口气，有些问题他也不知如何回答，所幸已经不用回答了。

  他来到边上开始查看气运玉佩。

  想要看看玉佩的极限在哪。

  不过查看玉佩前，他先看了知青前辈送的茶叶。

  数了下，一共十钱。

  加上十钱九月春，有二十钱。

  后续十年，应该不会缺好茶了。

  一年喝两次。

  不再犹豫，江浩拿出圣主神魂，而后画了阵法，把气运玉佩替代了灵石。

  运转阵法。

  随后江浩感觉圣主神魂被气运玉佩分化。

  紧接着融入他的身体中。

  没有十万灵石那般快。

  可一万总有。

  一天一万，十天就是十万。

  只要八十天就能完全吸收圣主神魂。

  那时候山海印记有一定可能成为最强攻击之一。

  只要圣主神魂够，甚至可能是最强的。

  而有了这等印记加持的天刀，威力将异常惊人。

  一时间江浩有些激动。

  他觉得可以在这里待两个月。

  但是不太行，时间不怎么等他。

  最好需要在遇到尸体前，找到先贤书页，然后回南部。

  之后他开启神通空明净心，然后手握气运玉佩。

  一时间，感觉身体一片冰凉，紧接着一股清凉直冲天灵盖。

  那种清醒让他有一种可以解开一切难题的感觉。

  灵感的火花在脑海中碰撞，修为上的问题，不停的出现新的见解。

  不敢迟疑，江浩开始参悟所有境界。

  将自己走过的路再参悟一遍。

  这样的机会不多，比消化圣主神魂重要了不知多少。

  一时间，江浩身体力量运转，紫气若隐若现。

  他对境界的了解，要比以往深刻许多。

  仿佛以更高境界了解炼气与筑基。

  红雨叶看着江浩，默默喝茶。

  只是一时间周围突然安静了下来。

  只剩下正常的虫鸣鸟叫。

  ——

  时间一天天过去。

  八月初。

  碧竹拿着气运玉佩，表示不解，这个东西能让她更好的修炼，但是并不能让她诅咒变强。

  倒是成功率高了许多，代价小了。

  “如此宝物，太可怕了。”

  “可惜就是催命。”

  这么厉害的东西，居然落在她手上，不用想也知道跟她气运如火有关。

  这东西催人死。

  楚婕拿着手中玉佩笑道：

  “是挺好用的，对于大山的力量有不小作用。”

  “这种好东西，就用在调节那狂暴力量上？”巧姨表示不解。

  她接触过一点点感觉修为都在提升。

  简直是神物。

  然而对方就这么对待神物？

  “这个虽然了得，但是对我没有任何用处。

  或者说我本身就比这个玉佩要好一些。”楚婕笑着说道。

  明明是让人觉得得意的话，但是巧姨却没有听出半分得意，仿佛是在说一件稀疏平常的事。

  这到底是什么人？

  楚婕握着玉佩，突然一愣，道：“我们好像没什么时间了。”

  “怎么了？”碧竹没有感知到什么。

  明明修为比对方要强不知道多少，但是感知天地这方面，完全不能与对方比较。

  “好像是先贤书页，感觉有旋涡出现，我们都在其中。

  躲不开，除非旋涡另一端无视我们。”楚婕说道。

  “先贤书页出现了？”碧竹意外道。

  楚婕感知了下，随后指向南方道：“在那个方位。”

  碧竹惊讶，见心崖也在那边。

  随后她问起了旋涡另一端。

  楚婕摇头：“具体我也不知道，但是总觉得完全不一样，容易出现摩擦。”

  “西部有仙宗，他们总能出手吧？”碧竹安慰着自己。

  楚婕笑了笑，并没有再开口。

  碧竹叹息一声，看来气运旋涡插手起来很麻烦。

  既来之则安之。

  。

  一处枯败的巨石上方，一位中年男人手握玉佩充满笑意。

  “真是不得了的时机，万物终焉的人很会做事。

  居然引出了气运玉佩。

  天助我也。”

  他有着些许胡渣，身上充满死气。

  “先贤书页都出来了，这次我看谁来跟我抢。

  古今天应该不在了，不然我出来的瞬间，他就该过来让我继续睡。

  那么西部还有谁能阻止我复活？”

  哈哈哈哈！

  一时间他大笑了起来：

  “为了不让书院的人耽误我的进程，得给他们找点事做。”

  ————

  推荐朋友一本新书《黑街怪商，我的一切可升级》。

  　简介：黑街尽头，有一水铺。

  　　不管沧海桑田，还是海枯石烂，只卖水。

  　　但它那紧闭货柜内有：上古元泱血脉神兽、万年长生丹、核武……

  　　买一千斤水后，你可获得一次柜中物的购买资格。

  　　……

  　　但购买者永远不会知道，上古元泱血脉神兽其实是王寡妇家的旺财。

  　　而那万年长生丹，则是枇杷止咳丸。

  　　至于那核武，弹弓子弹罢了。

  　　因为我可以将一切都升级，至于为何海枯石烂也要卖水？
  　　各位看官，请往下看。

  　　
  　
  (本章完)
             