
                
                
                
                  第856章 我筑基时大地生灵因我受苦
  谁去？

  听到这句话时，碧竹愣了下。

  她彻底明白天道筑基背负的是什么。

  也明白自己永远不可能成为天道筑基。

  因为这种时候，她绝不会强出头，自然是以自身小命为主。

  楚婕眼中坚定：“我筑基时，大地生灵为我受苦，如今我怎能见死不救？

  如果是修为上的较量，我不会出去，可气运上的较量，是我的强项。

  我不能视而不见”

  “可是你太弱了，你没必要死在这里。”碧竹认真道。

  “在这里胆怯，何时才能无所畏惧？

  天下无敌时吗？

  没到那一日，是不是就继续退让？”楚婕平淡的问道。

  碧竹再无法说什么。

  楚婕望向天际，随后一步踏出。

  这一刻天地衬托着她，七彩霞光在她周身呈现，大道梵音为她而鸣。

  明亮的光冲向天际。

  磅礴浩瀚的气运开始汇聚，大气运者的雏形。

  碧竹突然明白，为什么跟在天道筑基身边会有概率度过这一劫。

  因为天道筑基不死，她就不会死。

  “可是气运较量，我根本插不了手。”

  虽然她现在气运如火，可依然无法跟天道筑基对比。

  巧姨听着她们的对话有些难以置信。

  原来是这样，天道筑基。

  自己的目光太短浅了，根本不懂天道筑基的天才程度。

  当光冲向天际的时候，很多人都看到了。

  古城的刘莹有些期待，只是很快就叹了口气。

  是天道筑基。

  “还太弱小了，可她也没得选，如果不应战，她大气运就无法凝聚。”

  “可是要是就这样陨落又太可惜了，天道筑基且拥有大气运气雏形，自古少见。”

  刘莹叹息一声。

  “明月宗的人可能已经来了，他们也不敢贸然动手，但是最后时刻肯定要出手。”

  那时候大战必定爆发，最后承受代价的还是西部大地生灵。

  天文书院那些老家伙应该也会出手。

  高峰之上。

  景大江三人看到了光芒，都定睛观察了起来。

  “是天道筑基。”没长胡子老者立即道。

  “还有大气运雏形，明月宗捡到宝了，可惜来了我们西部，卷入这庞大的旋涡。”景大江可惜道。

  稍有不慎，就是神形俱灭的下场。

  轰隆！

  雷霆轰鸣，高天之上有两个庞然大物撞击在了一起。

  此时巨石之上的中年男人眉头微蹙看了过去：“这不是西部气运，那怎么卷入其中？

  难道是？”

  观察片刻，他有些惊讶：“居然是天道筑基，何时出现了这等人物。

  可惜还太幼了。”

  说着他张嘴咬去，仿佛要将对方一口吞下。

  一时间高天气运如同两只巨兽开始搏杀。

  带着死亡气息的猛虎一口咬住了洁白飞鸟脖子位置。

  哗啦~
  飞鸟脖子被当场撕开。

  飞鸟长鸣，像是受到了极大的痛苦，之后开始反击。

  然而飞鸟如何扑杀，都被巧妙的躲开，猛虎找准时机一跃而上，抓破了飞鸟的翅膀。

  紧接着就是单方面的虐杀。

  可飞鸟哪怕伤的再重都会重新飞起，进行反击。

  看到这一幕，明白之人都是一阵叹息。

  天道筑基还是太过稚嫩。

  碧竹眉头紧皱，叹息一声，决定上去帮楚婕一把。

  随后她一跃而起，想要借助气运参与较量。

  然而刚刚飞上去没多久，气运旋涡镇压而下。

  借助玉佩显化出来的气运被直接轰散。

  这突然的变故让碧竹震惊。

  这么不经打？
  最后不得不落在地上。

  她看着气运玉佩，大致明白了原因。

  这玉佩本不是给她的，而是她背后的人。

  可以借助玉佩变强，却无法参与大漩涡的争斗，那需要真正的西部气运。

  “好不容易鼓起的勇气。”碧竹既是遗憾又是庆幸。

  另一处山坡之上，江浩睁开了眼眸。

  他身上的气息如同深渊古井，毫无波澜。

  仿佛丝毫的涟漪都能由心而动。

  此时江浩感觉自己对力量的掌控达到了登峰造极的地步。

  以叙白为例，自己毫不逊色于他。

  只要继续参悟无名秘籍，感悟锁天。

  自己能够超越叙白。

  当然，只是当时的叙白。

  人都是会成长的，他可以，别人同样可以。

  此时他感觉玉佩引导来了高天之上的声音，是那句等人来战的语句。

  低沉而浑厚。

  江浩心惊，抬头望去发现已经打起来了。

  一只洁白巨大的飞鸟，以及一只威风凛凛的猛虎。

  虎啸山林，天空震动。

  飞鸟根本不是那只猛虎的对手。

  不过些许时间，江浩就看到飞鸟的翅膀被撕开了三次。

  而次次飞鸟都会奋起，心智坚定，未曾放弃。

  “不知不觉她已经成长至此了。”江浩颇为感慨：“楚川想要追上她真的是难如登天。”

  不了解天道筑基的人，永远不知道天道筑基有多可怕。

  “不知道楚川现在如何了。”

  ——

  南部。

  一群人在围攻一位筑基。

  几乎是压着他打，鲜血洒落了一地。

  “他已经重创，加大攻击，杀了他。”

  如同血人的男子看着周围所有人，手持长刀，嘴角露出狰狞的笑容。

  这一刻他豁出去了所有，在绝望中挥刀。

  他不可能放弃，也不可能死在这里。

  “基础刀法。”

  一瞬间刀光如流影，刀起刀落，一刀强于一刀。

  噗！
  刀落斩杀最近的人。

  砰！
  刀起击飞过来的人。

  他大步往前，如流星而动。

  越战越强，气势如虹，势如破竹。

  一刀刀而过，敌人应声倒地。

  剩余之人，有些胆颤。

  他们畏惧，可挥刀之人豪气冲天，修为更在攀升。

  他竟然在这样的情况下，让修为更加精进。

  不过片刻之后，最后一个强敌被一刀斩下。

  “你什么怪物？”

  最后时刻，中年男人惊恐的看着眼前人，后悔不已。

  早知道不该惹怒这人。

  男子低眉收刀，平淡道：

  “我不会倒在这里，更不可能止步不前。

  我要前往东部，立足东部，名震东部。

  我的刀将劈开万水千山，我的眼将望见部州四海。

  我要走一条世人想都不敢想的路。

  没有人可以阻止我的步伐。

  而我最终的目标是.
  将天道筑基拉下神坛。”

  这一刻他身上开始绽放光芒。

  (本章完)
             