
                
                
                
                  第858章 听闻龙吟不见真龙
  龙吟？

  景大江有些惊讶，哪来的龙吟声？

  不仅他听到了，身边的一些人同样听到了。

  见心崖的中年男人同样抬头：“龙吟？西部有龙？”

  哪怕有龙怎么会在这个时候出来？
  不在大漩涡中，哪怕龙族出手也会带来巨大影响。

  此时即将离开的陶先生等人也是看向远处。

  “龙？”唐雅有些惊讶。

  她发现这次来西部，发生了很多事。

  而且出乎预料。

  好在陶先生先一步探知。

  现在这情况西部就是是非之地，要是一直逗留，谁也不知道会发生什么事。

  只是庆幸时又有些遗憾，龙巢没有找到。

  现在听到了龙吟就更加遗憾了。

  “难道龙巢里还有龙？”朱深问道。

  陶先生摇头，他也不确定。

  现在的情况完全不是某个人可以掌控的，任何可能都会发生。

  不过他们没有丝毫停留，依然在快速离开。

  这个时候越快离开越好。

  不管是尸体大军还是大漩涡亦或者现在的龙，都说明了一件事。

  那就是西部乱，乱的让人琢磨不透。

  唯有逃离才是最安全的。

  山神村前，碧竹抬头看天，只见炽白之光。

  “听闻龙吟，不见真龙。

  这是怎么回事？”

  按理说龙吟呈现，应该可以看到真龙，可至今都没有真龙出现。

  炽白之光刺破了大漩涡，逐渐可以看清里面的情况。

  “气运玉佩？”

  看到白光的瞬间，碧竹发现是跟她手中一样的气运玉佩。

  而在玉佩后面有两道虚影，虚影宛如龙形，异常模糊，其核心都是一颗紫色的珠子。

  此时双龙破开一切冲向大漩涡中心。

  看到那两颗紫色珠子的瞬间，碧竹愣住了。

  一时间她有一种不详的预感。

  尤其是看到气运大漩涡居然在退避。

  “不，不会吧？”

  另一边，刘莹眼中有些期待。

  但是很快就疑惑了起来。

  一开始她以为古前辈终于出手了。

  可好像并不是。

  “是古前辈的玉佩，可是后面两条真龙虚影是什么？这并不是古前辈的气运。”

  一时间她有些不明白。

  而且没有本人在，这些东西作用并不大。

  此时很多人都觉得奇怪。

  他们能够清楚的感知到上去的并不是人。

  只是两颗珠子。

  猛虎盘踞高空，低头看了一眼，笑道：

  “真身不敢应战？”

  只是感知片刻他感觉有些奇怪，这气运有些眼熟。

  “有点像，可又好像不是，不管如何今日我都要镇压你。

  没有人可以阻止我。”

  猛虎往前一步，一时间威势惊天。

  宛如十万大山镇压而下。

  此时双龙抬头，一声龙吟传出。

  嗷~
  砰！
  惊天气势被瞬间破开。

  这突然的一幕让猛虎震撼，不应该的。

  之后他不敢迟疑，旋涡卷动要撕裂两条真龙。

  只是旋涡靠近真龙就直接被撕碎，没有任何东西可以阻止它们的气运前行。

  猛虎眉头紧皱：“既然如此就等你们进来，让我看看气运之中你们的气运形象是什么。”

  此时玉佩冲破旋涡进入高天之上。

  两条龙同样进入高天之上。

  这一刻气运形象开始形成。

  红色真龙往高处而去，而后缩在一起，化作一团赤红光团，之后开始扩大。

  绿色真龙并没有往高处，可同样缩在一起，化作一团绿色光团，跟着红色光团一起扩大。

  猛虎站在原地，望着两个光团等待它们变化结束。

  然而光团越变越大，越大变的越快。

  猛虎原本轻松，可逐渐的变得凝重，紧接着就是惊讶。

  慢慢的惊讶变成了震撼。

  最后抬头看着高天眼中出现了一丝惊恐。

  因为从一些气息中，他终于知道自己看到了什么。

  景大江立于高峰之上，对于突然出现的双龙他是意外的，可也想知道最后双龙会变成什么。

  只是越看他越是心惊，甚至感觉不可思议。

  当变化结束，景大江喝了口茶，只是茶嘴没能放进嘴里。

  “这是，要亡我西部。”

  刘莹望着天际，傻傻的不知道想什么。

  碧竹感觉自己命好苦。

  此时高天之上，赤红星辰占据了半边天，绿色星辰同样占据了半边天。

  整个西部都仿佛被两个星辰笼罩。

  双日同天。

  一为天极厄运珠。

  二为天极静默珠。

  气运大漩涡在它们面前，当场爆裂。

  这还是气运凝聚出来的形象，如果是本体，西部已经没了。

  一时间碧竹深深的感觉到天极厄运珠跟天极静默珠的可怕。

  当初只是听说，如今能够感受到。

  见心崖的中年男人愣在原地，做梦也没有想到会发生这种事。

  陶先生等人疯狂逃离西部。

  最害怕的事还是发生了。

  一时间朱深跟唐雅彻底明白，为什么陶先生要连夜带着他们离开。

  晚一步都可能死在这里。

  如果尸气气运镇压宛如灭世之景。

  那么双日同天，就是灭世之景。

  。

  巨石之上的中年人，看着高天，一时间笑了起来。

  极为苦涩。

  “现在的人这么疯狂吗？我不过是要杀点人，你倒好为了阻止我居然要灭世。”

  “天极厄运珠，天极静默珠，真是天大的手笔，就为了跟我较量气运？”

  “而且我没有感知错误，古今天，真的是你。”

  “你到底做了什么？”

  中年男人有苦难言。

  “罢了罢了，是我技不如人。”

  话音落下，他身体开始石化，再次陷入沉睡，如同死去。

  “此生老夫再也不以气运与人较量，有你古今天的一天，老夫本体绝不再想复活的事。”

  高天之上猛虎散去，主动认输。

  大鸟也以极快的速度逃离现场。

  与离三元一同较量的尸绝二老，麻木了。

  尸王退了，他们没有任何不满。

  甚至巴不得感觉退，别刺激到那两颗星辰。

  此时下方强者已经不在意尸体了，他们在意的是这如星辰一般凶物。

  天地极致凶物。

  尸海老人站在原地思索许久，最后转头离开西部。

  而一些万物终焉的强者看到两颗星辰瞬间，激动了起来。

  他们似乎达成了共识，要冲向天际去引动这两颗星辰。

  一旦成功，万物终焉。

  ————

  求月票！
  (本章完)
             