
                
                
                
                  第859章 日出东方，紫气东来

  天极厄运珠与天极静默珠的出现，超出了所有人的预料。

  更让整个西部的人感觉到恐慌。

  而万物终焉的人，却遇到了千载难逢的好机会。

  一时间他们用了最强法宝，施展了秘术提升修为。

  为的就是让这两个东西释放威力。

  这样西部完了，其他地方也将难以幸免。

  “天助我也。”

  一位中年男人冲在所有人最前方。

  他恨透了这个世界，那些高位的人根本不在意他们的死活，一群道貌岸然的人。

  在他们看来，只要用力量镇压，就能解决一切。

  更以为弱小面对强大只能低头，什么都无法去做。

  怨恨对他们而言是最无用的，因为怨他们恨他们的人很多。

  可那又怎样？

  能杀人吗？

  能伤人吗？

  弱小的怨恨，不过是无能的狂怒。

  如今他要让那些强者明白，他们的怨与他们的恨能够颠覆整个世界。

  一瞬间，所有万物终焉的人情绪共鸣，七情六欲化作极致，如同一把毁天灭地的刀斩向高天双日。

  这一刀要为天极厄运珠，天极静默珠破开束缚。

  轰！
  在刀斩过去的瞬间，一位老者站在刀前，他浑身力量如浩瀚之海倾斜而下，

  轰轰！

  刀与海撞击在其一。

  哪怕情绪的刀能够斩开半片海，可面对永无止境的力量之海，还是逐渐溃散。

  “你们有怨为什么不去找自己的仇人，而是跑来杀害无辜的人？”长胡子老者望着下方的众人平静道：

  “这么多人这么齐心，把你们的仇人一个个列出来，然后联手诛杀，每个人都大仇得报。

  何至于在这里拖无辜的人下水？”

  “你懂什么？”中年男子怒吼道：“你能明白我们承受的痛苦吗？你们身为高位人，怎么会明白我们承受的苦难？”

  “我不懂？”老者哈哈大笑：“你们这群不敢直面自己仇人的废物，居然敢说我不懂？

  我七岁父亲为了守住一方田地，被地主活活打死，我母亲为了供我读书奔波劳累，在我考取状元时，被一位修真者随意杀害。

  有幸被师父带走教我修炼，我结丹时想要帮师父疗伤，却突然跳出一个强者说师父跟妖道勾结，将我师父诛杀，事后得知杀错人了，只跟我道了句你师父命该如此。

  我所承受的，岂是你们这群废物能够明白的？
  可我又如何？
  我一心修炼，第一个杀的就是那个地主，第二个杀的就是杀我母亲的修真者。

  我成名时那个杀害我师父的人请来了大前辈，想要让我放下仇恨。

  笑话，我当着那个大前辈的面，杀了他。

  那时候的我已经抱着必死之心了。

  而你们在干嘛？明明这么多人，这么团结却不去找仇人报仇，反而怨恨这片天地。

  你们是没能力报仇，还没有机会报仇？

  或者说你们是不敢去？”

  “妖言惑众，你不过是为了站在光下，为了让自己有足够的理由斥责我们，击杀我们。

  道貌岸然书生。”中年男人怒吼道。

  长胡子老者呵呵一笑，随后伸手一挥，浩瀚力量再次涌动随后淹没下方所有人。

  冷漠的声音响起：“杀你们，什么时候需要理由，需要站在光下了？”

  “呵呵，果然强者就是这样，根本没把我们当人，不顺心就可以击杀。”中年男人死前呵呵一笑。

  长胡子老者摇摇头，随后看向远处。

  依然有不少万物终焉的人冲天而起。

  大家都不在大漩涡中。

  这些人怕不是已经忘记了书院的存在。

  来多少死多少。

  强大的力量如同一道屏障，挡住了前往高天之上的路。

  西部没有任何人可以靠近高天。

  每个地方都有书院的人守着。

  景大江看着天空，一时间不知道如何是好。

  “有人告诉我应该怎么做吗？”

  身为强者，直面这样的情况，也是茫然。

  因为任何准备都没有用。

  镇压也不能随意镇压，只能眼睁睁的看着。

  顿了下，他对着下方传出声音：“刘莹，来见我。”

  不容拒绝的声音传遍书院周边。

  原本还在发愣的面店老板，没有迟疑快速往景大江方向而去。

  很快，她就出现在景大江所在的山峰。

  “前辈。”刘莹恭敬道。

  “说说怎么回事？”景大江问道。

  “我见到了古今天前辈了，那块玉佩应该就是他的，但是他状态好像不对，忘记了很多事，而为什么会出现这两个珠子，我也不知道。”刘莹说道。

  “古今天前辈？”一时间景大江想起了在千泉河遇到的人。

  他也说自己姓古。

  所以.
  可是不像啊。

  很快他便不再思索，因为身份信物已经送出去了，不是书院的人也是书院的人了。

  如果真的是古前辈，哪怕他什么都忘了，也得把人拉到书院。

  “现在说说怎么压制气运显化？”景大江还是需要先处理这件事。

  “目前还不是本体现世，所以只要找到大气运者，或者一些拥有特殊气运的人，以盖世力量压制，或许可以做到。”刘莹说道。

  “特殊气运？”景大江皱眉。

  “大气运者天道筑基有希望，可是暂时不行。

  特殊气运，目前为止我没有见过。”刘莹道。

  景大江眉头紧皱，然后道：“我要是带着天道筑基上去，能成功吗？”

  “只有三成的可能。”刘莹思索片刻回答。

  “够了。”景大江下令找来天道筑基。

  这时，天空双日突然震动了下，似乎出现了不稳定。

  刘莹眉头一皱，道：“有人在试图共鸣天极厄运珠，应该是万物终焉海外的人。”

  “看来那些人也发现了，在拼死一搏。”景大江不再犹豫往高天而去：“我先上去你们尽快把天道筑基找来。”

  “前辈，一旦沾染厄运珠的气息，就回天乏力了。”刘莹有心阻止。

  “那又怎样？”景大江反问道。

  随后靠近天极厄运珠，连同他还有诸多强者上来。

  有书院也有一些大宗的人。

  只是在他们打算要动手时，突然一道光从东边升起。

  是日出了。

  然而与日出一同出现的，还有一道紫气。

  (本章完)
             