
                
                
                
                  第864章 看我干嘛？我不去天音宗

  南部。

  天音宗。

  江浩所在的木屋。

  空旷的大厅突然出现了两道身影。

  正是回来的江浩与红雨叶。

  在站稳的瞬间，江浩便第一时间放开手。

  他在西部留下了一个手环。

  是红雨叶用力量覆盖过的，所以可以暂时先放在那边。

  因为距离够远，可以用来杀敌。

  只是环可能有些不够。‘

  子环一共八个，院子一个，小漓兔子各一个，尸界一个，红雨叶一个，西部一个，这就占据了六个。

  现在只有两个可以使用。

  要很好的计算使用。

  尤其是想用此杀人，得把手环戴在对方身上，然后拉着一起过去。

  并没有想象中那么容易。

  而且如此危及状态他都会尽量避开。

  “去准备洗澡水。”红雨叶的声音传了过来。

  江浩不敢迟疑。

  等放好了洗澡水，红雨叶便进入其中。

  江浩坐在门口。

  并不会听到什么明显的声音。

  刚刚回来他目测了下屋子，没有任何灰尘。

  想来是小漓打扫的。

  来到院子中，发现桃子已经结果。

  还被吃了不少。

  顺手摘下了一颗，试了下味道。

  比以往要更加香甜。

  涅槃这么多次，果子的变化只有香甜，其他的几乎没有。

  依然如同普通果树一般成长。

  时间过去的很快，子时即将到来。

  看了眼沐浴室，江浩便坐在院子中，开始等待聚会开始。

  每次有这样的大事，聚会都会在事情前后开启。

  聚会中总有一些人会涉及其中。

  子时。

  江浩进入公共区域。

  来这里已经很多次了，可每次来都感觉不可思议。

  密语石板背后有一位强者，红雨叶要找的就是那位。

  至今都没有什么线索。

  来时，江浩发现张仙子这次并没有出现。

  应该是在晋升。

  由此可见踏破登仙台有多么困难，上安那场机缘错过了，对登仙台上的人来说，简直痛苦万分。

  哪怕是圣贤，也不可能人人都能开辟仙路。

  上安这种情况极为特殊。

  一时间，聚会人数又恢复到了之前。

  “见过丹元前辈。”四人恭敬行礼。

  “有修为上的问题吗？”丹元盘膝上方声音温和。

  无人开口。

  张仙子已经正式走在仙路上，也就没什么人处于瓶颈状态。

  见无人开口，鬼仙子好奇道：“张仙子是成功了还是失败了？”

  不仅仅是她，星和柳都非常好奇。

  毕竟是聚会中的人，是否倒在成仙路上，他们颇为关心。

  丹元含笑道：
  “张仙子度过了最难的时期，想来不会再有意外。”

  闻言众人心中大惊。

  一时间有了压力。

  虽然大家都没有明确说过自己修为，可从一些事情中可以知晓，大家修为相差不多。

  现如今有人开始脱离这个境界，总会给人一种压力。

  江浩倒是没什么压力，毕竟他本来就不如这些人。

  只要不与他们打交道，继续巩固在聚会的印象，任何修为都够。

  现在自己最缺的还是时间，出去一趟之后，他发现以目前修为，遇见特殊一些事就会很危险。

  还是留在天音宗好一些。

  “先贤书页已经出现，更被拿走。

  所以相关任务结束了。”丹元看向星道：
  “东西确实在见心崖，星小友需要什么可以提了。”

  星犹豫了下，决定再等等。

  丹元没有意见。

  之后他又问了尸海老人。

  然而聚会中还是没人知晓尸海老人的去向。

  关于丹元前辈的交易结束了，鬼仙子便开口道：

  “我是没什么事情，你们有什么吗？”

  “我跟柳道友的交易也结束了，暂时没有什么事情。”星开口道。

  柳也是摇头。

  他知道鬼仙子想要快点进入闲聊，他也是如此。

  有什么事可以之后再说。

  现在还是先弄清楚西部发生了什么。

  因为没有交易，就直接进入了闲聊环节。

  鬼仙子道：“那场大战你们都看了？

  天道筑基上去了，但是落败，后来.”

  说着她看向井。

  柳也是如此。

  星有些好奇：“具体是发生了什么？”

  他在东部，消息再灵通也没办法这么快知道大概情况。

  “后来天极静默珠跟天极厄运珠出现，直接进入了西部气运大旋涡，瞬间占据了西部天空。

  两个珠子的本体都要彰显出来，灭世之景，笼罩在西部。”鬼仙子心悸道。

  闻言，星有些诧异。

  西部这次当真危险。

  他在东部倒是没有任何感觉。

  随后也是看向井，因为上次井说两颗珠子都在他身上。

  后者沉默了片刻后，方才道：
  “受人之托。”

  受人之托？

  众人意外。

  这句话的信息量就大了。

  而且也不好猜测。

  鬼仙子思索片刻道：“井道友认识古今天？”

  江浩并没有开口回答。

  其他人也都有自己的想法。

  “听说尸体最后落败了，又死了？”鬼仙子好奇。

  “他还有分身。”江浩声音低沉。

  让人知道这个消息，然后给楼满天找点事做。

  不管是要修炼，还是要复活本体，都会产生阻碍。

  没时间提升，就等于在退步。

  未来超越对方不是不可能。

  一时间鬼仙子等人记了起来。

  刚刚好可以把消息卖出去。

  但是并不知道是谁，井不说她也不好问。

  如果张仙子在的话，必定会花费一些代价询问。

  这时丹开口了：“井小友可知分身是谁？”

  “楼满天。”江浩随口回答。

  他一直在等人发问。

  被寄予厚望的鬼仙子，让他失望了。

  丹元前辈问他有什么想问的，江浩摇头。

  表明用来还询问躲避尸体之法。

  星思索片刻道：“先贤书页最后被什么人获得了？”

  江浩思索片刻，最后开口道：

  “在我这里。”

  鬼仙子等人极为意外，怎么什么都在井那里？

  但是想想，拥有两颗天地极致凶物，还带去了。

  应该有一争之力。

  星虽然惊讶，可依然开口：
  “井道友能告知书页内容吗？需要什么样的报酬也可以提前说。”

  聚会自然是交易的地方，能说出口的，那就都能交易。

  然而江浩却摇头了，顿了下又道：
  “星道友想看可以自己看看。”

  闻言，星思索了片刻看向鬼仙子。

  后者一脸茫然，你看我干嘛？
  我不想去天音宗。

  (本章完)
             