
                
                
                
                  第865章 是不是为了小漓

  “鬼仙子要回南部了吧？”

  星开口问道。

  东部特地前往南部需要花费很长时间。

  如果有更优的选择，自然还是不去为好。

  而鬼仙子同为南部一员，应该会方便许多。

  “井道友应该还在西部吧？”柳突然说道。

  江浩微微摇头：“我已经离开了西部。”

  他并没有说自己去何处，至于先贤书页，自然可以在天音宗江浩手中。

  星之所以找鬼仙子，也是因为这个。

  唯独鬼仙子与江浩交易过，所以最为方便。

  “要直接送去东部？”鬼仙子问道。

  她内心拒绝去天音宗，但是确实没有理由拒绝交易。

  因为好处很多。

  一是可能能免费看先贤书页的内容，二是能从中获得不小好处。

  机会也是可遇不可求。

  “如果井道友愿意，鬼仙子也能直接告知我内容。”星望向井。

  江浩倒也不计较这些，点头道：“可以。”

  具体自然是找天音宗江浩。

  鬼仙子突然好奇，这次天极厄运珠会在谁手中。

  不过可以看先贤书页内容，还是让人欣喜。

  “鬼仙子需要什么报酬？”星问道。

  “再要一份天灵族天赐功法。”鬼仙子说道。

  星点头答应。

  之后星问江浩需要什么。

  后者思索片刻道：“等下次吧。”

  他暂时没有任何需求。

  反正都要等交易成功。

  还有很长的时间，并不着急。

  之后江浩又说了另一件事：

  “见心崖下可能有龙巢。”

  这句话一出，其他人都有些诧异。

  尤其是柳。

  他就是为了龙巢来到西部，哪里想到放弃之后，居然直接知晓龙巢位置。

  “但是想下去需要得到气运玉佩的人，或者龙族。”江浩缓缓开口。

  一时间柳看向鬼仙子：“仙子可有下去的办法？我想得到龙巢龙眼中的一本书。”

  “应该有。”鬼仙子点头。

  “那仙子想要什么？”柳询问道。

  “关于天灵族的所有资料，越详细越好。”鬼仙子说道。

  她就要去天灵族，自然需要资料。

  “好，我再重新整理一遍。”柳点头道。

  江浩颇为意外，居然有两个人都在查天灵族。

  他之所以把消息说出去，为的就是让人去看看。

  只有这样，他才能知道龙巢里面有什么。

  因为这次被西部的事震慑，大家都是围绕着这件事聊。

  事情聊完之后，聚会也就进入了尾声。

  少顷。

  江浩在院子中睁开了眼眸。

  顺手拿出书籍记录这次事情。

  先贤书页的任务结束了，关于丹元前辈的任务只剩下尸海老人。

  用观看先贤书页从星那里换了一个报酬，暂时还没用，这一两年鬼仙子可能会过来。

  告知龙巢的位置，柳似乎对这个比较感兴趣，让鬼仙子去参看龙巢。

  其他倒是没什么值得记录的。

  按理说张仙子也欠他一个报酬。

  只可惜她在晋升，不知何时才会结束。

  收了笔跟书籍，江浩舒了口气。

  如此西部的事算是彻底落幕了。

  至少与自己没有多大关系，龙巢跟先贤书页，都需要等待时间告知答案。

  也不用太过在意。

  之后的时日，安心在宗门过寻常的日子就好。

  白天灵药园打理，晚上制符或者感悟无名秘籍以及其他。

  这次他对境界了解深，可以找一找林知跟程愁。

  与他们讲解一番。

  至于楚川，已经下山不需要讲解。

  因为他一路必定非同一般，会自己领悟。

  最后能达到什么成就就是未知。

  但是到达东部没有几百年是不可能了。

  几百年，天道筑基早就成仙，而他应该还在努力成仙的路上。

  不仅如此，几百年的时间，天道筑基或许已经成为大气运者。

  想要超过遥遥无期。

  一旦成为大气运者，当今世上想在修炼速度上超越对方基本没有可能。

  天地间的机缘，正常修士能遇到，能感受到的，天道筑基与生俱来，大气运者会让其更上一层楼。

  天道筑基成仙是公认的最快，任何机缘加身都不可能超越她。

  以张仙子为例子，她至少四五百岁。

  楚川天赋机缘远不及这些人，想要成仙以目前来看至少七八百年乃至千年，运气差点此生成仙无望。

  而天道筑基两百多年就够了，没有什么阻碍。

  可见楚川路途何其艰辛。

  下次外出要是能遇到，倒是可以去看看他。

  叹息一声，江浩摘了一颗桃子咬了一口。

  “甜吗？”突然的声音在背后响起。

  江浩连忙转头，只见红雨叶换了全红的仙裙。

  “晚辈还在为前辈试味道，感觉还可以。”说着他摘了一颗递给红雨叶：“这个应该比较甜。”

  “要是不甜呢？”红雨叶接过桃子含笑道。

  “那晚辈吃。”江浩低头道。

  闻言，红雨叶咬了一口，然后望着眼前人，道：“你觉得是甜的还是酸的？”

  一时间江浩不知道如何作答。

  应该是甜的。

  红雨叶瞥了他一眼就坐下看着院子道：
  “你这院子的东西倒是不少。”

  “都是前辈的。”江浩恭敬道。

  红雨叶呵呵一笑。

  之后继续吃着桃子。

  许久之后，她方才开口：
  “你参加聚会了？”

  “是。”江浩点头。

  之后开始说聚会的情况。

  尸海老人，先贤书页，红雨叶只是听着。

  直到说龙巢的时候，红雨叶方才道：

  “伱关注这个是因为小漓？”

  江浩点头。

  “你靠近见心崖有没有特殊的感觉？”红雨叶又问。

  “特殊的感觉？”江浩仔细思索了下，最后摇头道：

  “没有。”

  那时候确实没有什么不一样的感觉。

  红雨叶没有再开口。

  江浩回想了下最近聚会的事，问道：

  “是不是龙族要出现了？昊天宗的人也在找龙的下落。

  海外似乎也是如此。”

  “你这里就有一条龙，为什么不觉得龙族早已出现？”红雨叶笑着道：
  “其他人要找龙，为什么不能找到这里来？”

  闻言江浩一愣。

  倒是没想过这件事。

  按理说不太可能，可小漓是货真价实的真龙，不仅如此还有一颗极为了得龙珠。

  其他人有龙的消息，找到这里无可厚非。

  看来自己也得关注一下龙的消息。

  下次可以询问一下星，看看昊天宗那里关于龙的消息是什么。

  (本章完)
             