
                
                
                
                  第866章 给主人找三个女主人

  深夜之时，红雨叶借用了江浩的床睡下。

  阳台上，江浩看着外面月光。

  因为看过张仙子心魔，他有些在意。

  一时间颇有些感慨。

  修为弱时他无法去寻找，现在修为算是足够了。

  有各种法宝，出去一段时间，应该没有太大问题。

  可惜已经找不到了。

  三十八岁接近三十九岁的自己，在普通人中算是中老年人了。

  这个世界，寻常老百姓能活过五十岁就非常难得了。

  所以他可能再也找不到想找的人。

  颇有些遗憾。

  能再见一面，或许对自己有莫大的好处。

  当然，更多的只是想去见一见。

  看看他们的反应，再问问他们的感受。

  同样也能看清自己，是真的不怨了，还是在等一个释然的时机。

  很多时候，没有亲身经历过，根本不能真正明白自己的想法。

  “不知道我成仙时会不会有心魔。”

  江浩无声自语。

  成仙对他来说还很远遥远，所见的仙人更是少之又少。

  真正仙人之威，也从未面对过。

  面对了，或许自己已经没了。

  太强的人，能避开还是避开为好。

  去了其他地方，他发现天音宗虽然经常与人争斗。

  可危险程度并没有那么高。

  东部或者西部总有强者针对。

  不过南部有天极厄运珠跟天极静默珠。

  也没有安全到哪去。

  所幸东西都在他这里，九幽也危险，好在它畏惧的东西多。

  “过段时间可以把九幽再交给小漓。”

  思绪停下后，江浩就闭上眼眸，开始养好精神。

  很久没有去百骨林了，改日去看看白夜如何了。

  次日清晨。

  等江浩从修养状态中出来时，红雨叶已经离开。

  他松了口气，便来到院子浇水。

  快三个月没回来，天香道花涨势一如既往的稳定。

  花苞出现，可也仅仅只是出现。

  这么久再没有出现变化。

  用紫气疏导了下，他便起身离开。

  来到门口时，发现兔子鼻青脸肿的躺在地上，还流着哈喇子。

  不知是何时回来的。

  拿出半月轻轻碰了下，兔子才忽的睁开眼睛。

  然后捂住脸哀嚎。

  “主人，我感知到主人回来了，道上的朋友告诉我了。”

  江浩呵呵一笑。

  毕竟自己不回来，兔子的脸也不会痛。

  “你道上的朋友对你倒是很好。”

  此时兔子捂着脸抬头看向江浩，惊喜道：“主人真的是你？”

  “这几个月宗门有发生什么吗？”江浩问道。

  “有人来找过主人，是会吃人的那个女的。”兔子回答道。

  “吃人？”江浩思索片刻道：“茗依师姐？”

  兔子并没有记住她的名字。

  茗依师姐现在应该还是金丹中期。

  笑里藏刀，很危险的一个人。

  只是很多年没见到了，不知道在计划着什么。

  “主人，这么多年了，为什么还是没有女主人？”路上兔子好奇的问道。

  江浩面色平静，没有任何想法。

  “主人，你说要不要我自己来物色女主人？我物色一个，小漓物色一个，程愁他们物色一个。

  给主人找三个。”兔子颇有些兴奋道：
  “这样大家都满意，主人要是不满意，也可以物色一个，四个。

  道上的朋友都很给兔爷面子，没问题的。”

  兔子说的时候拍了拍胸口，信誓旦旦保证。

  江浩望着它，一时间颇有些感慨。

  兔子是一个很有想法的兔子。

  此时金环出现在他手中，道：

  “你的礼物。”

  见此，兔子一脸兴奋，然后把手环戴在了另一只手。

  现在它左手乾坤子环，右手金刚环，脖子项圈。

  三个环同时被它转着。

  转了一会，兔子把三个金环丢向水面，让其立在水上方。

  随后跳入水中游了起来。

  加快速度一跃而起，穿过金环。

  一个又一个。

  玩的不亦乐乎。

  江浩并未在意，而是先去灵药园。

  任务不急着交，毕竟也是几千罚款。

  来到灵药园，江浩便看到了程愁。

  “师兄，”后者愁容中带着些许兴奋。

  “灵药园发生了什么事？”江浩询问道。

  “不算大事，就一些麻烦的事。”程愁颇为无奈道：

  “还是以前那样的事，因为师兄不在烛火丹庭的人又开始赖账了。

  不过师兄回来了，只要把消息传出去，他们应该不会太过分了。”

  江浩金丹中期修为，并不是谁都敢惹。

  “还是筑基炼丹师？”他问道。

  程愁点头。

  “除了这些宗门最近有发生什么吗？”江浩问。

  程愁思索了片刻道：“天圣教的人这些时日还会反击，偶尔还有一些卧底进入。

  各个灵药园也被破坏了一些。

  我们这里没有去加人，所以暂时没事。

  普通人周围兔爷也在盯着，有一个人试图在普通人那里动手脚，被兔爷抓了。

  功劳记在师兄名下。

  还有小漓师妹，在兔爷的带领下，抓了一个比较重要的卧底。

  听说那个卧底实力不错，可还是被活捉了，都是兔爷道上的朋友给面子。”

  “功劳算在哪里？”江浩问道。

  “大部分还是师兄这里。”程愁回答道。

  江浩眉头微蹙。

  兔子跟小漓这是又在给他添麻烦，礼物白送了。

  功劳这东西，他暂时不敢碰。

  稍有不慎就会从名单上下来，应该让人怀疑是勾结才是。

  “不过有一点麻烦。”程愁有些气愤道：

  “被抓的天圣教卧底，一口咬定是要跟师兄接头，说师兄为了功劳出卖了他，现在大家鱼死网破，也要揭发师兄。”

  江浩：“.”

  看来兔子作用还是很大，礼物没有白送。

  “师兄.”小漓响亮的声音突然传了过来。

  她正抱着得意的兔子跑过来。

  一过来就干巴巴的看着江浩，眼中的渴求溢于言表。

  似乎是知道兔子有礼物，也想要礼物。

  可又不知道如何开口。

  江浩把另一个金环递了出去。

  “给我的？”小漓激动的问道。

  “嗯。”江浩点头。

  “谢谢师兄。”小漓兴奋的跳了起来。

  激动之余还给了一些枣子：“给师兄的。”

  江浩接过，顺手试了下。

  味道还可以。

  之后边看着程愁：“晋升中期很久了？”

  “才几年。”程愁不好意思道。

  “这次我从头给你讲解一遍，好好体会之后有问题再问我，把握住或许可以让你彻底巩固这个境界，金丹有望。”江浩认真道。

  (本章完)
             