
                
                
                
                  第876章 白日提灯
  江浩回到院子，便坐在房间中。

  逆大千精神之法让他感觉意外。

  之前一下学会，让他有些担忧，这种东西学了都是一种麻烦。

  如果运用不得当，当他发现大千精神痕迹时，也可能被对方发现。

  之前观看觅灵月跟文竹，他们也有被窥探的感觉。

  要不是需要寻找风华道人，这种功法还是不修炼的好。

  一旦被知晓必定被追杀。

  哪怕将功法公之于众也没有办法。

  逆大千精神法只是能够察觉对方是否是大千神宗的，对战力没有任何加成。

  人站在那里敢与他为敌吗？
  窥探到他人秘密，有时候反而自取灭亡。

  而大千神宗不会杀尽所有会的人，他们只会寻找源头。

  这种事其他人可以做，但是江浩绝不会去做。

  他要的是安定。

  时间过去的越久，对他越有利。

  冲突大了，那就是影响自己变强。

  又感受了下逆大千精神法，江浩愈发的感觉，自己本应该就会，只是不知道法门。

  无名秘籍跟锁天融合，或许可以出现各种观察之法。

  之后他用无名秘籍进行调整，让消耗变弱，让影响逐渐消失。

  只要不被察觉，那么就能试着去宗门看看，有多少大千神宗的人。

  只是不确定能否分辨出是否真身。

  这个需要找人确认，觅灵月跟文竹就是好的人选。

  这些时日继续调整一下。

  有足够进展再去无法无天塔。

  次日。

  他收到消息，是银纱仙子传来的，说可以试着修炼逆大千精神法，只是不能外传。

  这是白芷长老的命令。

  对面倒也没有让他回答，只是告知。

  江浩也没有意见，看来宗门也知道这件事棘手，不想与大千神宗结下不死不休的仇怨。

  时间过去的很快。

  一月初。

  接近三个月的时间，江浩还清了任务堂的灵石，也卖了不少符箓，赚了几千灵石。

  收入大于支出，也算有所盼头。

  期间他都在感悟逆大千精神之法。

  偶尔还会去无法无天塔试试。

  让他意外的是文竹不见了，听说被带离了无法无天塔。

  生死不知。

  应该是被杀了。

  文竹本身还有价值，却突然被杀，大概是因为海罗天王的逆大千精神之法。

  三个月的时间，觅灵月愈发的无法察觉他运转逆大千精神之法。

  再参悟几天也就差不多了。

  不过无法无天塔的师兄师姐似乎也在学，但是跟他的有些不一样。

  没有多问，也没有让他们知道自己的进度。

  毕竟不是谁都会有锁天以及无名秘籍。

  鸿蒙心经也有不小功劳。

  院子中，江浩从参悟中醒了过来，此时清晨第一缕阳光照耀了过来。

  光洒在他身上，有一种温暖的感觉。

  他看着太阳许久，直到阳光变得刺眼才收回了目光。

  最近听小漓说要回去帮她阿公阿婆扫墓，让他内心有了一些感慨。

  这次还是程愁陪着她一起离开，兔子也跟着去。

  因为堕仙族的缘故，他们外出容易出现意外。

  小漓并不会有什么事，问题在于程愁。

  堕仙族过来的人，没有弱者，筑基中期被一道余波波及都会身陨。

  有兔子在会安全许多。

  “主人出发了。”兔子的声音传来。

  江浩低头看了下，一直睡懒觉的兔子居然醒过来了。

  出去后，小漓已经到了。

  “师兄我会给你带礼物的。”小漓认真道。

  江浩微笑，并未多说什么。

  等程愁过来，他们三人就起身离开。

  “要是从此去浪迹天涯倒也不错。”

  无声自语了一句，江浩便去忙碌自己的事。

  之后他就一直在灵药园。

  一切都很顺利，偶尔有一些小事发生，都能顺利解决。

  抽空去了无法无天塔，特地在觅灵月看不到的角落中运转了逆大千精神之法。

  确定对方没有任何反应后，江浩又调整了一个月，这才找了海鸣道人。

  这次他是笑三生。

  正面找到了对方，开启了逆大千精神法。

  果然看出对方是大千神宗的一员，而且没有被发现。

  “你猜我来找你做什么？”江浩笑着问道。

  “道友真不怕被发现吗？”海鸣道人问道。

  江浩思索了下道：
  “记得传消息告诉你的本体，我已经锁定她了，过不了多久就会去找她。

  让她小心躲藏好。

  哈哈哈！”

  江浩大笑三声，之后消失在原地。

  以海鸣道人无法理解的方式消失。

  回来之后，江浩思索了下，找出了不足之处。

  “还不能看出对方是否是上三千成员，看来还需要参悟。”

  ——

  南部某条路上。

  一位蒙着眼睛，提着灯笼的男子行走在晴空之下。

  他的怪异引来了周围一些人的侧目。

  他从繁华路段一路走到了贫瘠道路。

  原先还有不少人好奇的张望，可随着到了贫瘠之地，周围的人再没有看他。

  他们低着头走自己的路。

  “有人闲暇之时观察周边，有人活着就耗尽精力。”

  男子轻声自语。

  当他走过这些人时，有一道身影来到他跟前道：
  “前辈，我们已经打听到了天音宗所在，可以过去了。”

  “可我听说进去之后要守规矩。”蒙眼男子说道。

  “是，我们可以把人引出来，或者用特殊办法进去。”来人说道。

  “特殊办法进去？”蒙眼男子问道。

  “是，天音宗有一片树林，那里空间偶尔会扭曲，只要找好时机有机会进入其内，这样的情况极少，天音宗自己都不一定知晓。

  我们关注精神细节，所以能够明白。”来人说道。

  “是吗？进去之后呢？”蒙眼男子问道。

  “寻找候补圣女妙听莲，或者她道侣牧起。

  他们应该知道圣主神魂的下落，这次的神魂对我们极为重要，上面并不想错过。”来人说道。

  “是这样，不过我也没有把握，就当去试试吧。”蒙眼男子说道。

  说着，他提着灯笼继续往前走去。

  路上他忽的好奇：“听说天香道花也在那边？我能去见见吗？”

  “前辈说笑了，前辈想去自然就可以，具体在什么位置需要去询问，这类消息我们无法知晓。

  到时候应该会飞书给前辈。”

  “这样就好。”蒙面男子点头。

  (本章完)
             