
                
                
                
                  第884章 师弟做事要适可而止
  巡逻结束。

  有半个时辰的自由时间。

  林陌跟赵倾雪再次离开，不知道要去做什么。

  江浩思索片刻，前往了巡逻交接的房屋中。

  所见还是那位炼神师兄。

  “江师弟有什么问题吗？”中年男人问道。

  “见过翁师兄。”江浩恭敬行礼。

  对方的名字他自然打听好了。

  不然显得无礼。

  “要换位置了？也没问题。”翁师兄笑着说道。

  江浩摇头，而是轻声问道：“是有个小问题想问问师兄。”

  “你问。”翁师兄大方道。

  故作犹豫，江浩方才道：“师兄知道我们宗门有白日提灯的师兄或者前辈吗？”

  “白日提灯？”翁师兄眉头微蹙道：“你遇见过？”

  “是，巡逻时遇到过，在边缘树林那边。”江浩说道。

  翁师兄低眉片刻，问道：“还有什么特征吗？”

  “蒙眼。”江浩道。

  翁师兄点头，然后让江浩先行离开，这件事莫要声张。

  江浩点头离开。

  自己能做的就这些了。

  至于宗门要怎么做，那都是他们的事。

  那样的强者，自己不可能正面对抗。

  带来的未知太多。

  而翁师兄看样子是知道白日提灯的人，应该会做一些准备。

  毕竟是执法峰的强者，知道的会比寻常人多一些。

  至于对方来的目的，不外乎圣主神魂。

  大概率是冲着妙师姐跟牧起师兄去的。

  宗门跟天圣教打了这么久，抓了不少人。

  应该知晓圣主与谁有关，所以他们两个也可能是鱼饵。

  小鱼牧起师兄自己就能处理，宗门不会出手。

  但是大鱼，肯定有人在暗中盯着。

  以无法无天塔的行动风格，大概率已经等了很久。

  回到休息地方，江浩发现林陌几人也回来了。

  见到她就笑着道：“江师兄，明天我们打算自己巡逻试试。”

  江浩点头，没有拒绝。

  次日。

  这次巡逻从中午开始。

  江浩看着林陌跟赵倾雪带着林知离开。

  “江师弟不在意吗？”郑十九好奇的问道。

  “在意什么？”江浩御剑去巡逻。

  没有了三个拖油瓶，他感觉巡逻的进度快了很多。

  下方树林以及弟子，观察的都很快。

  “林陌师弟跟赵师妹天赋虽然不错，可毕竟只有筑基中期。

  宗门任务怎么也不能如此肆意妄为。”郑十九说道。

  “他们心意已决，没有必要阻止。”江浩顺手压制了下面几人动手，御剑往前而去：

  “堵不如疏，每个人都要为自己的行为负责。

  他们虽然是筑基，可都不是小孩。”

  郑十九点头，感觉江师弟的境界很高。

  神色中没有丝毫波动。

  此时下方一位男子偷偷摸摸进入了一处房间，偷走了用破布包起来的玉镯子。

  不是很值钱，但是样式还不错。

  偷的人一脸笑意。

  只是下一刻他就失去了意识。

  江浩随手一招把破布跟玉镯子收到手中。

  擦拭了下玉镯子，才包起来。

  之后放回了原先的位置。

  至于倒下的外门弟子，他并没有理会，醒来时对方应该会自觉离开。

  不然吃苦的还是他。

  郑十九看着江浩的动作道：

  “师弟跟镯子的主人认识？”

  江浩摇头：“我并不知道镯子的主人是谁。”

  “那”郑十九有些奇怪。

  “很奇怪？”江浩看着对方笑着道：
  “不奇怪，人总要做一些事，不一定是好事，也不一定是坏事。

  但一定是会让自己心念通达，心平气静的事。”

  闻言郑十九有些看不懂江浩。

  一时间他不知道，江浩到底是想做这样的事，还是在利用这种事。

  似乎对方所在的境界，自己无法望见，高不可攀。

  “可是镯子的主人并不会知道这件事，也不会感激师弟。”郑十九说道。

  “不一定要让人知晓，也不一定要让人认同。”江浩平静道。

  此时他们已经来到了高空，下方有一位略显黝黑的女子快速的跑回来。

  哪怕摔倒在地，也不管不顾。

  直到她回到房间中，看到了破布与镯子，方才放下心。

  紧紧捂住镯子，生怕被人盗了去。

  江浩看在眼里，并没有在意。

  郑十九思索片刻，记住了这个少女。

  身为金丹，哪怕一个念头，都能决定对方的未来。

  分开行动第一天，林陌他们回来时带了一些丹药。

  第二天，同样如此。

  第三天虽然没有，但是他们并没有在意。

  直到第七天。

  八月中旬。

  林陌跟赵倾雪带着林知走在烛火丹庭炼丹处。

  他们得到一个消息，前面不远处，有人违规。

  私自进入炼丹处炼丹。

  少顷。

  他们来到了炼丹处。

  里面炼丹的是一位筑基后期。

  在他们过来时，丹炉传出一阵清香。

  丹成了。

  此时对方颇为兴奋带着丹药就往外面走去。

  只是林陌三人拦住了他的去路。

  “这位师兄留步。”林陌表明了身份，然后道：

  “听说师兄以特殊手段进入炼丹房?”

  他并没有明说，大家都懂的。

  只要给出一些丹药，就不会有人追究这件事。

  其实特殊进入并没有什么，只是有些人不愿意被调查。

  “师弟，得饶人处且饶人，你们来的次数太多了，这次就算了吧。”筑基后期弟子轻声道。

  “伱们进入的次数也太多了不是吗？这也能怨我们？”林陌问道。

  “我们可是有空手回的时候，你们来一次得一次。

  空手的时候你们还要。

  细水长流啊，师弟。”筑基后期弟子说道。

  “这次你可不是空手而回。”林陌道。

  筑基后期望向眼前之人，笑道：“师弟，何必咄咄逼人呢？”

  “师兄，我是按宗门规矩办事。”林陌看着眼前师兄道：
  “我就问问师兄，是否是以特殊办法进入的。”

  此时对方只要给出一些丹药，这件事就结束了。

  只是让林陌意外的是，这位筑基笑着点头道：
  “对啊，我就是以特殊方式进来了，这位师弟有什么指教吗？”

  林陌眉头一皱，道：“师兄可知道不按正常流程进入，是要受到惩罚的？”

  确实有些人宁愿被惩罚，也不会给丹药。

  但是他们不会留情，自然会送去相关地方。

  只要不是什么重要的人，都会被惩罚。

  如果背后有人，那就不需要违规。

  “我记得你。”筑基后期弟子思索片刻道：
  “这几天你们一直来，如此频繁真不怕得罪人吗？”

  “得罪人？”林陌认真道：

  “我本就是执法峰弟子，你们违规被我抓住，怎么好意思怪我？”

  “执法峰弟子？难怪。”筑基后期弟子笑容变冷：
  “那你有没有想过，有些人是被某些事束缚不得不妥协。

  而有些人可能已经解开了束缚？”

  “你什么意思？”林陌突然问道。

  “没什么意思，只是有些佩服你，筑基中期也敢如此嚣张跋扈。

  做事没有分寸，不懂节制。

  一副高高高在上的样子，让人忍不住.想杀你。”筑基后期弟子眼中凶光乍现。

  随后呼的一声。

  一柄长枪呼啸而出。

  感受到力量的瞬间，林陌心中大惊，第一时间开启护身法宝，想要抵御攻击。

  然而对方并没有给他多少时间，而且攻击力量似乎超出他的设想。

  砰！
  长枪毫无悬念的贯穿防御法宝，刺进林陌身体。

  轰的一声，将其钉在墙壁上。

  “师弟真不会挑时候，非得是现在。”筑基后期弟子摇头叹息。

  (本章完)
             