
                
                
                
                  第886章 要学会看得起别人
  林陌听了师兄的话，眉头微蹙。

  沉默片刻道：“难道不是吗？”

  “是。”年轻男子一身蓝色袍子，坐在一边嘴角露出微笑道：

  “但是看事不能看表面。

  你要知道他跟多少叛徒卧底接触过，可每一次都能安然无恙。

  不仅如此，他总能获得功绩。

  除了这些，你要试着观察与他一同完成任务的人。

  基本都是带着感激，甚至自愿成为愿血。

  死的不是杀害同门的人，就是卧底叛徒。

  从这里你看出什么了？”

  “不是他境界比寻常同门要高吗？”林陌问道。

  “师弟，伱求仙之心可以，可修仙之路领悟的不够。”年轻男子笑道：
  “要透过表现看本质。

  他能够发现卧底以及叛徒，同时也能让同行之人心悦诚服。

  他的观察力，他的为人处世，他的心境，都值得你学习。

  这些东西光领悟是不够的，要看，要学，要体会。

  这样才不会发生你现在遇到的事。”

  年轻男子看着外门的白云，呼了口气，方才望向林陌：
  “我们都年轻过，都要明白这条路的艰难与需要小心的事。

  如果心态不能转变，师弟的未来堪忧。

  后续要不要去巡逻，师弟可以自己决定。

  丢人是丢人了，但是这也是成长的一部分。

  烛火丹庭那些人我们会查，暂时不会杀。

  等师弟入了执法堂足够强了，你就接下这单任务，去找他们。

  当然，前提是师弟能入执法堂。”

  ——

  八月下旬。

  江浩依然在外门位置巡逻，这次赵倾雪非常配合。

  林知低着眉不知道在想什么。

  这几天他们都没有说话，江浩也不急着问他们。

  人总要先陷入自己的认知中，之后再试图从认知中出来。

  明悟更多的事，以达到一些蜕变。

  完全蜕变是不太可能的。

  但是遇到事情能蜕变一些，也足够了。

  走在适应的路上，未来会走的更远。

  首先就是要有容错的机会，如果不是在宗门内。

  林陌他们就没有容错的机会。

  第一次就会直接被杀。

  所以江浩要让林知知道，宗门是宗门，外面是外面。

  外面比宗门危险何止百倍。

  稍有不慎就会被惦记，何时身首异处都不知道。

  在上次的事过去十天后。

  江浩看到赵倾雪跟林知都逐渐恢复了过来，两人都不太一样了。

  赵倾雪江浩没打算理会，林知毕竟是他们一脉，而且兔子看着他成长。

  跟小漓他们关系都不错，自己不管不好。

  所以，刚刚好带给他认识一下外面的危险。

  之后去内门巡逻，再让郑师兄告知内门的危险。

  郑师兄也不简单。

  他们合作多次，明白如何才安全。

  只是这天，林陌低着头回归巡逻队伍。

  他过来便对江浩与郑十九行见面礼：“见过江师兄，郑师兄。”

  “哦？”郑十九颇有些意外。

  他点点头，感觉对方不太一样了。

  看来是成长了一些。

  江浩点头，并未多说什么。

  “走吧，巡逻的时间到了。”

  这次江浩没有御剑飞行，而是走在路上。

  径直走在小道上。

  这条小道有诸多妖兽粪便，难闻且难走。

  而江浩依然带着他们走在这条路。

  郑十九疑惑，可还是跟着。

  林知他们眉头紧皱，不明所以。

  赵倾雪眼中有着诸多嫌弃。

  走到中间，江浩看向身后林知道：“有什么感觉？”

  “有些脏。”林知小声回答。

  “走这条路心里有怨言吗？”江浩看着对方道：
  “如果有，你是怨带路的人，还是怨打扫的人，或者是拉下这些东西的灵兽？”

  林知有些茫然。

  “带路的是我，你怨吗？”江浩问。

  “不会。”林知连忙摇头。

  “那打扫的其实是一位懒散的师兄，元神修为，你怨吗？”江浩又问。

  林知摇头，不敢怨。

  “那留下粪便的是宗门一只护宗灵兽，实力不必多说。”江浩说道。

  一时间林知不知道如何回答。

  “宗门内，在未知的情况下，如果你对这件事不满，必定会有所怨言。”江浩望着林知道：
  “你首先要学会的是沉默，观察情况。

  怒不显于色，愤不出于言。”

  林知半知半解，却一直记在心中。

  郑十九看出来了，江浩有意教林知。

  而后面的林陌有些纠结，他并不愿意如此。

  “人与人并不相同，要学会找到平衡点。”江浩对着林知说道。

  每个人行事准则不同，感受也有所不同。

  千篇一律就不是自己，而是他人。

  之后来到一处淤泥处，他过来时忙碌的外门弟子也发现了来人。

  立即过来行见面礼。

  江浩客气点头：“我们是过来巡逻的，给几位师弟添麻烦了，不用顾忌我们。”

  那些外门弟子颇为意外，最后客气离开。

  “他们修为只有炼气一层，你们看他们有优越感吗？”江浩问道。

  众人沉默。

  随后江浩再次道：“如果我告诉你们，他们中有一个元神后期的师兄，你们还有优越感吗？”

  一时间众人有些难以置信。

  江浩并没有解释什么，只是道：“要学会把看不起的人看起，既不会得罪人，也能让自己心境平和。”

  林知点头，再次记下。

  “当然，也得明白最重要的一件事，该出手时莫要犹豫。”江浩说道。

  类似的事，他跟楚川说过，但没有这么细。

  林知不同，他接触的人少，遇到的情况也不多。

  一直都被打压的他，很容易没有出手的勇气。

  与挥剑劈浪，要名动四部的楚川完全不同。

  至于说的这些多少东西适合林知，就看林知自己的想法了。

  后面正常巡逻即可。

  大千神宗的人来了很久，想来宗门很快就会起冲突。

  要尽量避开。

  凌晨。

  结束巡逻后，江浩察觉到密语石板出现震动。

  是聚会的消息。

  今晚子时。

  距离上次聚会已经很久了。

  不知道外面是什么情况。

  刚刚好看看有没有关于南部的消息，总感觉最近宗门有大事发生。

  得想办法避开。

  “今天自由活动。”江浩决定与人调换巡逻时间。

  不过可惜有空的是巡逻白月湖的巡逻队。

  那个地方巡逻，总感觉遇到的都是强者。

  叹息一声，江浩也不得不同意。

  (本章完)
             