
                
                
                
                  第888章 真龙传承也可以卖
  天地极致凶物。

  指的是天极厄运珠，天极静默珠。

  这两颗珠子都极为可怕。

  天极厄运珠几乎无解，天极静默珠能吸食血肉，让生命凋零。

  难以抵挡。

  这两件已经让聚会中的人心惊胆颤。

  现在又来一件。

  让人有些担忧。

  因为一旦有了消息，就意味着知道的人开始多了。

  到时候万物终焉又是不顾一切去寻找。

  解封容易封印难。

  万物终焉一份力，修真界需要用十份力去填补。

  江浩也是如此，按红雨叶说的，晦气的东西跟他有缘。

  在座的或许都会觉得这类东西遥远。

  可是拥有了两颗天极珠子的他，不想听到还有第三颗珠子。

  至少不想从聚会中听到。

  这意味着，有些东西已经进入了一些强者认知。

  “是什么样的天地极致凶物？”星好奇的问道。

  鬼仙子沉吟片刻道：

  “天极梦境珠。”

  江浩：“.”

  这是他第二次听到这个名字。

  古今天说过这个东西，没想到居然也在先贤书页的记载中。

  “天极梦境珠？”众人疑惑。

  这次无人听说过这个东西。

  一时间众人看向最上方丹元前辈位置，希望能够得到解惑。

  丹元看着众人，含笑道：

  “天极梦境珠出现的时间与天极厄运珠相近，但是在即将出世前就被封印。

  所以世人对其认知极少，相关消息也不多。”

  “先贤书页没有记载相关消息吗？”张仙子问鬼仙子。

  “没有。”后者摇头。

  “先贤书页一开始会记载详情，但是一段时间之后，上面的内容就会消失。

  最后留下最重要的几个字。”星开口解释道。

  这时鬼仙子看向江浩。

  其他人也下意识看过去。

  井其他的不知道，但是关于天地极致凶物，或许能有消息。

  别看我，看我做什么？我怎么会知道？江浩低眉心里说道。

  自己修为最弱，怎么可能会第一时间知道这个东西。

  之前几次是因为东西就在天音宗，这才能知晓。

  见井不说话，其他人也就跳过这个话题。

  但是天极梦境珠都被记住。

  回去之后就会开始调查，至少要弄清楚大概。

  只是想要有消息，基本不可能。

  “想问问你们，谁想要真龙传承？”鬼仙子突然开口。

  额？
  这话一出，众人有些意外。

  真龙传承也能出售？

  “是多份传承？”星问道。

  “就一份。”鬼仙子说道。

  “为什么？”张仙子疑惑。

  “我那位朋友说这些传承对她没有什么作用，没必要浪费。

  送给有缘人便好。”鬼仙子耸肩说道。

  天道筑基的觉悟太高，她都不好意思说不要送我得了。

  真龙传承，江浩都有些意外。

  在想要不要买回来给小漓。

  可仔细想想，小漓根本不需要什么传承。

  哪怕给她传承也不想学。

  那送给程愁？

  可惜程愁不适合，目前的他只适合一步步的走，等金丹后或许能够承受了得传承。

  有传承加持，或许元神也有机会。

  对于程愁，江浩能帮就会帮。

  毕竟很多事都是他在做，帮了自己很多忙。

  小漓与程愁也是亲近。

  从陪小漓回去开始，小漓就很看重程愁。

  不然如何会等程愁先晋升？
  只是还没等他开口，张仙子率先开口：
  “鬼仙子需要什么？”

  “天灵族天赐功法，要我没有的。”鬼仙子说道。

  “只是这个？”张仙子问道。

  “够了。”鬼仙子点头。

  一时间张仙子明白为什么了。

  因为天道筑基。

  天道筑基本就不需要这个，所以半送。

  不然一部天赐功法不够。

  真龙传承中绝对不止一部了得的功法。

  张仙子开了口，其他人便不再开口。

  真龙传承他们其实都想要。

  不管是否自己用，放在手里总会有用。

  尤其是柳，海外最近总会传来与龙有关的事，有传承或许是件好事。

  “堕仙族最近在南部，可能是要找什么人。”星突然说道。

  “说起来最近去南部的人很多，大千神宗的提灯道人都去了。”柳跟着说道。

  “提灯道人？”鬼仙子有些诧异：

  “那个白日提灯的人？说起来为什么他名气很大？”

  “那是因为他即是本体也是分身，分身在虚无之中等待出来，身体死了也会活过来。

  有多少分身就有多少条命。

  据说是修炼修炼大千精神分身出现了问题，反而成就了他。

  难杀的同时，也需要灯笼照亮道路，不然会被拖入无尽深渊。”柳笑着道：
  “所以很多人怀疑大千精神法的来历。

  是什么样的意外能把人拖入无尽深渊？”

  “他没有弱点吗？”鬼仙子问道。

  “功法上的弱点几乎没有，灯笼并不是实质性的灯笼，所以没办法打掉。

  外在弱点也没有。

  不过他其实是想脱离这种不死状态，因为本体无法再提升，寿命无法再加。”柳说道。

  “东部也有一些他的传闻，他去南部可能是为了圣主神魂。”星开口道：

  “天圣族的人跟天灵族的人好像开始活跃。

  可能是堕仙族仙种即将绽放，让很多古老种族重新获得眷顾。”

  闻言众人有些意外。

  江浩也没想到，仙种绽放会带来这么多变化。

  “天灵族也会变厉害？”鬼仙子问道。

  她还要去一趟，怎么就出问题了？
  江浩也颇为无奈，刚刚得罪圣主，对方就要变得更厉害了。

  真是麻烦。

  好在得罪的人是笑三生。

  “是不是跟天灵族某件东西有关？”柳突然问道。

  “柳道友有消息？”星问道。

  “有，但是具体消息在某位大千神宗的成员身上。

  我只能大致锁定是谁，无法确定这个人。”柳说道。

  闻言，江浩心中一惊。

  随后传出低沉声音：

  “他修有大千精神法？”

  “有。”柳点头。

  “我有个办法可以确定对方是否是大千神宗的人。”江浩平淡道。

  闻言，其他人都有些意外。

  柳更是惊讶。

  大千神宗成员可不好找，不然为什么可以隐匿在各处，接各种任务？

  “井道友需要什么？”柳开口询问。

  以井的表现，没有任何虚假的可能。

  所以对方可能真的知道如何分辨大千神宗的人。

  这可不是小事。

  “先预留着吧。”江浩暂时都没有什么事。

  不用急着干嘛。

  现在还是以变强为主。

  顺便找机会找出风华道人。

  风华道人找到了，寻找密语石板背后的人也会推进进度。

  那时候红雨叶就会让他做各种事。

  就需要很多帮助。

  (本章完)
             