
                
                
                
                  第890章 暴乱
  聚会结束后江浩就开始记录内容。

  这次聚会有不少收获。

  目前来看，星欠了他一次较大的报酬，张一次举手之劳，柳可大可小的报酬。

  尸海老人来了南部，星有一定概率离开了东部。

  需要在意的是，渊海出现了逆流，可能跟龙族有关，也可能跟十二天王有关。

  仙种绽放会带动天灵族跟天圣族，具体为什么不得而知。

  天极梦境珠正式被聚会的人知晓。

  提灯道人的大千精神法有些特殊，很难杀死。

  灯笼或许就是弱点。

  教了柳确定大千神宗成员的小法术，不知道会不会引起一系列反应。

  他并不害怕这个东西传出去，害怕的是自己传出去。

  现在告知柳，对他而言没有问题。

  就看柳要怎么做了。

  清晨。

  江浩把记录的书籍收起来，之后便准备好去巡逻。

  这次要巡逻的是白月湖，不知道会不会有什么危险。

  按星他们说的，堕仙族那些人都在靠近南部，而在天音宗已经有了他们的身影。

  所以危险可能会在近期爆发。

  柳昨晚也说了一些关于赤田的消息。

  对方越来越是了得了，身份地位不停拔高。

  修为也提升的很快。

  深得桃木秀天王的信任。

  不仅如此，还被赋予了一些气运。

  成为天王眷属。

  在桃木秀天王的海域中，赤田的实力提升不是一星半点。

  “真的是一朝随风起，扶摇直上九万里。”

  江浩不得不感慨，赤田的机遇太好了。

  桃木秀是他生命中大贵人。

  “希望对我后续有帮助。”

  江浩并不在意对方是否了得，只要能帮助他一二，再怎样都无所谓。

  好与坏那都是别人的。

  只是希望别忘记了当初的承诺。

  目前为止还不需要去敲打对方，等他再膨胀一些吧。

  随后江浩开始带人前往白月湖巡逻。

  一到白月湖赵倾雪就有了足够的兴致。

  她带着众人开始巡逻，知道哪里需要注意，哪里不要靠近。

  江浩也任由着她带路。

  这样也好，一旦遇到白月湖的人也不会如何。

  果然遇到了一些白月湖的师兄，赵倾雪都一一应对。

  她也乐意如此。

  彰显自身特殊。

  一天巡逻，没有遇到任何问题，江浩也松了口气。

  赵倾雪他们则觉得，巡逻这些地方其实更安全。

  江浩也不多说什么，只是恢复正常的巡逻。

  只是之后的巡逻看似平静，却让他意外。

  在外门他发现了天圣教的人。

  九月初，他在人群中察觉到了圣盗的人。

  九月中旬，他又发现了堕仙族的人。

  九月底，大千神宗的人开始变多。

  这卧底数量之多，让江浩头皮发麻。

  这些人实力都很强，而且都混了进来。

  按理说不太可能，可就是进来了。

  说明宗门也有意为之。

  想来也想来个瓮中捉鳖。

  可是很容易带来危险，毕竟失控的可能性很高。

  江浩试着鉴定过这些人，他们的目的各不相同，天圣教跟大千神宗为的是圣主神魂。

  堕仙族居然是为了在天音宗寻找地脉，让仙种绽放更完整。

  而圣盗知晓了堕仙族的想法，想要盗取堕仙族的机缘。

  现在唯一不明的，就是天音宗到底想做什么。

  可不管如何，江浩也不想参与其中。

  他花了些时间，最后找到了最可能没有较量的区域。

  巡逻矿场。

  这次似乎没人针对矿场。

  可是在江浩想要换过去的前一天，意外发生了。

  天门宗来人，一同而来的还有上官青素。

  她找笑三生，终于来到了天音宗。

  而他们的目标就是矿场。

  江浩沉思了片刻，最后选择前往宗门边缘巡逻。

  内部到处都是危险，去外面安全一些。

  而林陌等人感觉莫名其妙，江浩这段时间一直在换巡逻位置，根本看不懂在干嘛。

  郑十九都感觉疑惑。

  十月下旬。

  江浩让小漓留在灵药园别乱跑。

  告知林知等人现在没有自由时间，必须跟着他巡逻。

  “江师兄，什么时候宗门取消了自由时间？”赵倾雪问道。

  望着对方，江浩平淡道：“师妹要是想离开可以离开。”

  额。

  赵倾雪眉头皱起。

  最后没有开口说话。

  林陌也是奇怪，为什么束缚他们。

  而且夜里居然要两个人警惕。

  仿佛随时都会出现危险一样。

  这样的日子过了半个月。

  十一月中旬。

  江浩看着天空，沉思片刻道：“现在我们走一条全新的路径。

  要千万记住这条路径。

  退回来需要按照路径来。”

  四人都感觉莫名其妙。

  要来了，江浩感觉到风雨欲来。

  宗门不仅仅热闹了起来，一些弟子也被派出宗门。

  而无法无天塔的一些师兄师姐回来了，除了这些柳星辰也找过他。

  说最近宗门似乎在准备什么。

  后面什么都可能发生。

  这次巡逻的很慢，江浩每过一个地方都会暗中留下一些什么。

  等差不多走完巡逻路线。

  林陌等人才道：

  “江师兄，之前巡逻的路还算正常，可现在几乎就走在树林小道上。

  一点没有巡逻的样子。”

  “是啊，师兄觉得宗门任务是儿戏吗？”赵倾雪也是问道。

  江浩并未在意他们，而是抬头看向远处。

  那便是矿场的位置。

  郑十九几人疑惑，随之望了过去。

  随后
  轰！
  明亮的光在空中绽放。

  强大的力量波动瞬间爆发，横扫八方。

  “敌袭。”江浩平静道。

  一瞬间，郑十九等人震惊无比。

  强大的力量波动宛如大风吹拂而来。

  然而还没等他们问出怎么回事，另一处同样爆发出强大力量。

  轰！
  断情崖方向同样传来轰鸣声。

  紧接着迷雾出现，圣盗的人出来了。

  强大的轰鸣连绵不绝，轰炸着大地。

  这突然的变化，让郑十九等人惊恐。

  太突然了。

  “不好，得去看看情况。”林陌大声道。

  随后往里面而去。

  赵倾雪连忙跟上。

  江浩看着他们并没有觉得什么，有人为宗门自然是好事。

  有这样的人，他才能过的安稳。

  可惜的是，他们太弱了，还不明白这次动手的人有多么强。

  他们看到的宗门的人也都看到了，这时候保护好自己就行了。

  此时有许多攻击蜂拥而至。

  是被控制的妖兽，它们不知道从哪里出现，开始席卷八方。

  “宗门真的能承受的住吗？”

  江浩有些震惊。

  (本章完)
             