
                
                
                
                  第892章 古今天：距离我们第一次见面多久了？

  江浩从树林离开就变成了书生模样。

  现在的他成为了笑三生。

  手中千面宝扇被他拿着。

  哗啦！

  扇子打开。

  一面写着千人千面，一面写着天下无双。

  看着这些，江浩笑着往魔窟而去。

  一路上看到不少人交锋。

  大多是天音宗以人数压制大千神宗跟天圣教的场面。

  因为这次是在宗门内动手，所以他们的人并没有那么多。

  如此也让天音宗有了优势。

  轰！
  此时一个人被击飞了出去。

  刚刚好落在江浩跟前。

  是一位仙子。

  执法堂的。

  江浩似乎见过一次。

  “仙子你没事吧？”江浩笑着问道。

  看到人的瞬间，执法堂仙子瞳孔一缩，千人千面？

  笑三生？
  计划中没有这个人的备案。

  他怎么出现的？
  此时远处传来轰鸣声。

  “糟了。”执法堂仙子大惊，没来得及跟上计划，对方要脱困了。

  此时一位中年男人冲破围攻，径直往执法堂仙子这边而来，似乎只要杀了这个人，他就能彻底脱困。

  此时执法堂仙子晚了瞬间，就这个瞬间让她落了被动。

  然而在她思索如何逆转时，突然刀光横扫。

  天刀第五式，问道。

  过来的中年男人直面这一刀，他的眼中快速失去色彩，最后瘫倒在地。

  精气神像被斩掉了一般。

  这突然的变故让执法堂仙子震撼。

  很快看向边上笑三生。

  只见对方缓缓收起手中的折扇，面带微笑的来到中年男人身边。

  熟练的拿了储物法宝，便看向周边的人：
  “这个可以给我吗？”

  众人：“.”

  江浩没有等他们反应，消失在原地。

  执法堂仙子立即起来道：

  “笑三生出现了，无法确定是敌是友。”

  另一边。

  江浩拿了东西来到魔窟前方。

  光明正大的走了进去。

  越是往里面越感觉血池在晃动。

  来到里面，只见魔窟平静非常，没有任何异常。

  比外面力量余波肆虐，这里简直就是世外桃源。

  可惜，这里暗流涌动。

  少顷。

  江浩再次走到了血红的小道。

  他手持折扇一步步往里面走去，来到血池之中，行走在血池之上。

  直到见到那道熟悉的身影，方才停下。

  此时古今天也察觉到了江浩，转身睁开眼眸，嘴角带着笑意：

  “又见面了。”

  他望着江浩，眉头紧皱：“过去几十上百年了？”

  “前辈糊涂了？”江浩反问道。

  “距离我们第一次见面多久了？”古今天再次问道。

  “五六年吧。”江浩思索了下道。

  他记得来时自己是返虚初期，那时候应该三十三或者三十四。

  “五六年前？”古今天有些难以置信道：“也就是说，你才四十岁左右？”

  江浩笑而不语。

  “哈哈哈哈！”古今天忽的哈哈大笑。

  一时间笑的有些抬不起腰。

  “前辈笑什么？”江浩问道。

  古今天捂着肚子，恢复了好久才起来：“你去过西部了？感受到了天文书院的热情了吗？”

  “前辈的名字给我带来不小的问题。”江浩说道。

  “说说是怎么回事，或许我能帮你解惑。”古今天说道。

  “晚辈还有事。”江浩可没有闲聊的想法。

  啪！
  古今天打了个响指。

  一时间周边出现了许多镜像虚影。

  有两伙人正在试图做着什么。

  “圣盗的人跟堕仙族的人，正在试图引动血池。

  你为这个而来？

  不要着急，他们翻不起风浪。

  你告诉我情况，我送你去找他们。”古今天说道。

  “翻不起风浪吗？”江浩平静道。

  “真以为血池这么容易被翻起吗？”古今天笑着道：“我还在这里，他们能连同我一起掀起吗？

  除非巅峰时期的堕仙族，天灵族，天圣族，圣盗联手。”

  前辈很喜欢说大话，江浩默默记下。

  以后当古今天的时候，可以代入。

  如此自己伪装的就会像。

  不至于让人觉得古今天跟笑三生相似。

  但不管他们怎么相似，跟江浩都不会相似。

  因为跟江浩相似，就不会进入大众视野。

  至少现在不会。

  看了下堕仙族的人，他们人数不少似乎在大地周边布局。

  而圣盗的人，只有人，他们站位不同。

  似乎随时都能动手。

  “堕仙族的人是不是还缺一份引子？”江浩看他们的样子，总感觉还在准备。

  差了一分引动周边地势的引子。

  “嗯，需要一份较为了得的鲜血，可以简单与血池共鸣，然后引动大地之势。

  想来是仙种要绽放了。”古今天随口说道。

  江浩望着古今天，不得不佩服对方。

  知道的事情很多。

  之后他便收回目光，开始说起西部的事。

  首先说了刘莹。

  “前辈认识她？”江浩问。

  “没印象。”古今天摇头。

  江浩为那位前辈叹息，而后说到了气运玉佩。

  “四块？”古今头颇为疑惑：“你一块，楼满天一块，还有谁？”

  “天道筑基，以及不知名的一块。”江浩思索了下，想到了鬼仙子。

  但是鬼仙子本身必定没有这等能力。

  她也在旋涡中，那块玉佩应该是她背后的人。

  “有什么线索吗？”古今天问。

  “跟诅咒有关？”江浩尝试猜测。

  “长生诅咒树，顾长生。”古今天颇为感慨：

  “他也出现了？可是不太可能，他出不来的。”

  江浩颇为惊讶，是长生诅咒树？
  他遇见过。

  “应该不是他自己出来了，有人窥探到他了？”古今天沉思片刻道：

  “哪怕虚影在外，别人也很难窥探到。

  那就是与他本源有关的，应该是诅咒。

  得到玉佩的人，是不是一个擅长诅咒的人？
  而且窥探过百夜诅咒？”

  听着这些，江浩有些惊讶。

  上官一族的诅咒百夜。

  而鬼仙子确实是窥探过百夜，那时候说险些被发现。

  也就是说她早就被发现了，甚至被盯上了。

  气运如火是这样来的？
  江浩有些意外。

  没想到只是一次窥探，就会为自己惹来如此可怕的存在。

  自己要小心了。

  顿了下，他看向古今天，瞬间明悟过来。

  自己也是惹到了这等存在，所以在西部才有诸多麻烦。

  “最后谁赢了？楼满天？”古今天好奇的问道。

  “他输了。”江浩回答道。

  “输了？那是天道筑基赢了？”

  “她也输了。”

  “你赢了？”

  “晚辈没参加？”

  “顾长生的代言人不可能赢，所以是谁赢了？”

  (本章完)
             