
                
                
                
                  第895章 我笑三生天下无敌
  红雨叶站在小漓身边，伸手把人拉起来。

  “你在干嘛？”

  “有两个坏人我要揍他们。”

  “打得过吗？”

  “啊？”

  小漓一脸茫然，似乎在她的认知中，就没有打不过的坏人。

  不过很快她就不多想，而是从身上拿出了两颗桃子：

  “我选了好久的。”

  说着便递了出去。

  “甜吗？”红雨叶接过蟠桃问。

  “甜，特别甜。”小漓点头笃定道。

  红雨叶咬了一口，看着手中桃子问道：

  “你带着果子去哪了？”

  “啊？”小漓不解：“没去哪啊。”

  “储物袋给我看看。”红雨叶说道。

  小漓乖巧的拿出。

  红雨叶看了一眼，便道：

  “剩下一颗送你师兄吃吧。”

  “哦。”小漓不明所以。

  红雨叶擦了擦，便继续吃了起来。

  她们坐在简陋的屋下，看着外面连绵轰炸。

  “会害怕吗？”红雨叶问道。

  “害怕。”小漓点头。

  “怕什么？”

  “担心房子被炸到了，砸头上。”

  “还有呢？”

  “还担心食物被炸到，没东西吃。”

  红雨叶眼中含笑：“

  ”除了这些你还怕什么？”

  “怕师兄生气，怕阿婆跟阿公不要小漓，还怕他们吃不饱，穿不暖。

  还有就是怕他们孤单。”

  小漓眼眶有些湿润，似乎想到了什么不开心的事。

  “师兄特别好，会让我回家，程愁师兄也特别好，会带我回去，还帮阿婆他们准备食物。

  我一直以为他们会一直陪着小漓，看着小漓长大。”突然小漓看向红雨叶：

  “师兄跟师姐不会离开小漓吧？”

  小漓纯粹的目光让后者沉默，许久也没有开口。

  “师姐？”小漓轻轻推着红雨叶胳膊，眼眶有泪珠打转。

  “我们能活很久很久。”红雨叶轻声回答道。

  “不会突然就睡着了？”小漓问。

  红雨叶微微点头。

  并未开口。

  小漓则兴奋了起来，她左右看了看道：

  “兔子呢？”

  “可能去游泳了吧。”红雨叶说道。

  “哦。”小漓点头，一点不觉得奇怪。

  兔子就是喜欢游泳。

  红雨叶思索片刻道：
  “你还记得以前吗？”

  “以前？跟阿婆他们生活的日子吗？”小漓问道。

  红雨叶沉默片刻道：“遇到阿婆之前。”

  “不记得了。”小漓挠着小脑袋道：

  “偶尔会看到师兄身上有一些身影。

  不知道是谁，好像眼花了一样。

  有时候看兔子也有。”

  “身影？”红雨叶颇为好奇。

  “是啊。”小漓抬头看着天空，似乎生怕有什么东西落下来：

  “很严厉的样子。”

  红雨叶低眉，沉默的时间很久，之后才问道：“你为什么觉得你师兄是你兄长？”

  “阿婆让我跟着师兄，说以后师兄就是兄长了。”小漓回答。

  “这样吗？”红雨叶思索中回应。

  血池边缘。

  这里被画了许多阵法，不少人站在阵法中，打算以自身力量驱动阵法。

  以人为本，让阵法达到最强效果。

  此时中间的中年男人眉头紧皱：
  “这么久了，人怎么还没带回来？”

  “可能那边有天圣教与大千神宗的人在较量。

  所以慢了一些。”有人回答道。

  中年男人颔首，确实是如此。

  只是又等了片刻，还是没有等到人。

  “想办法联系他们。”中年男人说道。

  些许时间。

  中年男人问道：“怎样？他们怎么说？”

  “他们说马上就回来了，计划很顺利。”此时一道身影来到中年男人身边。

  感受到有人靠近，中年男人瞳孔一缩，强大力量瞬间爆发。

  护身法宝激活，攻击法宝开始挥动。

  然而，刀出鞘的声音传来。

  强大冲击在边上横扫。

  很快冲击变成了碾压。

  刀光如影，斩在防御法宝上。

  没有丝毫的意外，眨眼之间破开防御，迎上攻击法宝。

  随后法宝被一刀斩下。

  中年男人心中大惊，想要逃离。

  然而刀斩在他腰间。

  此时他眼中的世界仿佛慢了无数倍，清晰的看到刀触碰到他的法衣，法衣破碎。

  紧接着刀与皮肤接触，同样没有任何悬念
  噗~
  缓慢的世界突然变快。

  书生模样的男子，一刀斩出，直接将中年男人腰斩。

  干脆利落，没有丝毫阻碍。

  中年男人上半身重重摔在地上，眼中骇然：“你是谁？”

  此时书生模样的男人挺直腰板站在阵法中，手中长刀变成了折扇。

  哗啦！

  折扇打开，千人千面彰显出来：“你说我是谁？”

  “笑三生？”中年男人震惊：
  “阁下跟我们仙族毫无恩怨，为什么突然出手？”

  笑三生一步踏出，一脚踩在中年男人头上，笑着：“你这人说话真好笑，无冤无仇我就不能动手吗？
  现在我们不就有仇了？
  不仅有仇还是死仇。”

  话音落下，江浩的刀已经动了。

  对方甚至还不明白怎么回事，刀就已经划过了他的脖子，紧接着力量在对方身体中爆发。

  轰！
  尸身破碎。

  如此笑三生才点点头，看向其他人露出天真的眼神：

  “现在我们仇挺大的吧？

  你们要报仇，我为了活着把你们全杀了，合情合理吧？”

  堕仙族众人看着笑三生眉头紧皱，并没有逃离也没有动手。

  “阁下打算跟我们一族为敌吗？

  你要知道我们一族即将回到世界巅峰，与我们为敌的人都将不复存在。”一位老者冷声道。

  江浩点头：“原来如此，看来你们确实很危险，只是你们可能不知道另一件事。”

  “什么事？”老者问道。

  “你们要知道，我即将天下无敌，与我有仇的人包括种族都将不复存在。

  现在你们与我有仇，你们都将不复存在。”笑三生大声道。

  “都说笑三生狂妄无知，做事不顾后果。

  现在看来还有臆想的习惯。”老者呵呵一笑。

  此时他们暗中激活了阵法，对方也不一般，既然江小漓还没带来，就用这个人的血吧。

  应该也能成。

  然而在他激活的瞬间，突然感觉背后有一道身影。

  噗！
  一柄长刀刺穿了他的身体。

  什么时候的事？
  不可能，他盯着对方，羽化初期的修为逃不开他的锁定。

  “是啊，我有臆想，臆想把你一刀斩杀了，不知道会不会成真。”笑三生哈哈哈大笑。

  随后刀锋挥起。

  天刀第一式，斩月。

  呼！
  一刀而过。

  老者尸首分离。

  “看来臆想成真了，哈哈哈！”

  ————

  推荐一本朋友新书《古神回归，我在梦境挖穿神墟》

  　神墟末日，古神正在回归。

  　　我虽不能入梦得古神青睐。

  　　但却可以在梦中进入神墟，养一堆土拨鼠挖穿神墟。

  　　
  　
  (本章完)
             