
                
                
                
                  第898章 女魔头：你越来越像掌门了
  宗门正在恢复，大战结束并没有让门内弟子安心。

  反而忧心重重。

  一时间物价上涨，符箓价格翻倍。

  可惜的是江浩要巡逻，并不能制符出售。

  感觉亏了不少灵石。

  每次路过集市，都只能摇头叹息。

  偏偏是巡逻的任务，不然出售符箓的人，有他一位。

  这次大战是强者的交锋，灵药园并没有什么伤害。

  强者根本不屑去做这种事，对他们没有任何好处。

  这次除了一些混乱就是强者之间的实力较量。

  胜负在少数人手中。

  巡逻期间遇到不少人，所以他们也听了不少事。

  据说各脉脉主均是重伤，白芷长老状态都不怎么好。

  要不是中途有人出手相助，这次交锋可能没那么容易结束。

  “有人出手相助？”江浩听到这个时感觉意外。

  不明白什么人会来帮助天音宗。

  不过毕竟是道听途说，也不确定具体情况。

  最近柳星辰也在忙，也就没有过来。

  之后的巡逻中，江浩看到了六位卧底，以询问方式抓到了两位。

  之后诱导郑师兄抓到了两位。

  剩下两位修为太高，并没有理会。

  也不好上报。

  一直到一月初。

  巡逻节奏才放缓了下来，众人也有休息时间。

  等坐下后，郑十九方才感慨道：
  “执法堂似乎比预想的要忙碌很多。”

  这次是在执法堂下做任务，所以能够深切的感受到对方的忙碌。

  不过对他们的修为也有不少的好处。

  这段时间精神高度集中，力量运转不能停歇，可以说巡逻几个月下来，大家实力都有一些精进。

  不仅如此，更能明白如何做事。

  树下，江浩舒了口气。

  他巡逻除了发现一些危险的人外，并没有其他收获。

  既没有矿脉挖掘，也没有灵药种植。

  可以说巡逻的五个月时间，除了知道了诸多消息，没什么其他更多的好处。

  所幸巡逻快结束了，可以回去打理灵药园。

  感慨片刻，他看了眼面板。

  【姓名：江浩】

  【年龄：四十】

  【修为：羽化中期】

  【功法：天音百转，鸿蒙心经】

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏】

  【气血：25/100（可修炼）】

  【修为：27/100（可修炼）】

  【神通：2/3（不可获得）】

  四十岁了。

  一时间江浩更是感慨。

  不知不觉，就已经这般年纪了。

  不过距离羽化后期还有不少距离，大世之争下，这样的修为应该很难自保。

  还是应该尽快变强。

  “现在大战过后，烛火丹庭一脉不知道着不着急种植上品灵药。”

  现在的他有足够的灵石，完全可以种植大量上品灵药。

  只是不敢太明显。

  本身他就有十八万灵石。

  而杀了堕仙族一群人后，灵石数量又多了许多。

  有些人的储物法宝找不到，但是找到的都有不少灵石。

  哪怕他们再穷，花费再大。

  修为摆在那里，没有几万灵石是不可能的。

  最后，他得到了二十六万灵石，以及诸多丹药，法宝几乎没有。

  不知道为什么。

  堕仙族的人似乎只有护身法宝，并没有多余的攻击类法宝。

  或许
  他们并不富裕。

  现在的他已经是非常富裕了。

  四十四万灵石。

  几个羽化修士随身携带四十四万灵石？

  他不是没见过羽化修士，但是从未有一人随身携带如此之多的灵石。

  收起思绪，江浩便开始休息。

  等巡逻任务结束，他打算去一趟无法无天塔，打听一下海外上官一族的消息。

  等聚会，再想办法告知鬼仙子被谁盯上，然后一起对抗顾长生。

  好争取时间。

  只是休息时，他突然听到有脚步声在往这边而来。

  是感知中的脚步声。

  其他人并不能听到。

  有强者。

  ——

  无法无天塔。

  这里依然是四个人。

  庄于真，海罗天王，南宫月，觅灵月。

  “你们有没有发现？最近人变少了，而且似乎变忙碌了。

  外面肯定发生了不少事。”南宫月说道。

  “可惜在里面什么也感知不到。”觅灵月说道。

  “外面有没有发生事，等过段时间看看有没有人来做客，不就知道了？”海罗天王说道。

  “天王你打算什么时候离开？”觅灵月好奇的问道。

  “在这里没有人可以强迫我做什么，不仅如此，他们还得保护本天王安全。

  为什么要离开？”海罗天王问道。

  “我可听说十二天王准备成仙，你难道不打算成仙吗？”觅灵月问道。

  “他元神圆满怎么成仙？”庄于真问道。

  “老杂毛，本天王不成仙你一个元神初期能成仙？”海罗天王冷笑道。

  庄于真呵呵一笑：“我成过了。”

  海罗天王嗤笑：

  “本天王哪怕还未成仙，在这里依然修为高于你。

  十个现在的你都不是我的对手，还没看出来问题所在吗？

  本天王与你们不同。”

  “海罗天王在海外有个别称，你们知道是什么吗？”觅灵月饶有兴趣道。

  庄于真开口：“小杂碎。”

  一时间几人又吵了起来。

  南宫月坐在位置上，感觉这些人心态真好。

  在这里这么久了，一点出去的想法都没有。

  但是她有些想出去了。

  他们成员应该都在做大事，她不能继续留在这里。

  犹豫了下，她开始等待有人到来。

  用一些秘密换出去的机会。

  ——

  百花湖。

  亭子中红雨叶端坐石桌前，此时的她轻轻提起茶壶，为自己斟了一杯茶。

  茶水透着红色，有灵气在里面流转，如同光在游动。

  此时一道白影落下。

  “掌教。”白芷恭敬开口。

  “平息了？”红雨叶放下茶壶问道。

  “托掌教的福。”白芷点头。

  红雨叶转头看向亭外白芷，道：“你越来越像一教执掌者了。”

  闻言白芷脸色大变，单膝跪地：“属下惶恐。”

  红雨叶望着对方，神色平静：“无需过度揣测。”

  “是。”白芷点头。

  可依然感觉不安。

  “说说这次的收获。”红雨叶平静道。

  “宗门受创，需要很长一段时间修养。

  矿场被轰开了一处地方，里面有东西被带走，是天门宗所为。”白芷思索片刻道：
  “天圣教跟大千神宗的人试图带走断情崖妙听莲跟牧起。

  不过他们都失败了。

  天圣教的重要人员已经被我们抓获，大千神宗也抓了一些，但是最特殊的提灯道人不知去向。

  目前还在追查。”

  (本章完)
             