
                
                
                
                  第899章 女魔头：他都做了什么？
  天色渐黑，江浩坐在树下闭目休息。

  在他的感官中，有人正在往这边靠近。

  修为极高而且怪异非常。

  似存在又不存在。

  要不是去了一趟西部，期间无名秘籍感悟颇多，外加对力量掌控达到了已有的巅峰状态。

  真不一定能察觉出对方所在。

  脚步声由远而近，步伐沉稳状态极好。

  只是让他意外的是对方靠近之后，并没有离开的打算。

  按理说这样的强者没有跟他们一般见识的必要。

  留下是为了什么？
  很快，江浩就感觉对方在往自己这边走来。

  一时间他力量开始暗自涌动，对方要有任何出手的苗头，他便会反击。

  只是让他再次没想到的是，对方在他不远处停下，更传来声音：
  “这位师弟，可否醒着？”

  闻言，江浩睁开眼。

  当他看向边上时，只见一位眼中蒙着面的男人手里提着灯笼。

  提灯道人。

  江浩故作惊讶，随后起身恭敬道：

  “师兄有事？”

  江浩看向周边，果然，其他人都睡下了。

  对方开口瞬间动的手，不过只是让人睡着。

  提灯道人站在原地，如今的他只身一人。

  与他同行的人早已不知去处。

  “想问师弟一些问题。”提灯道人客气道。

  “师兄但问无妨。”江浩并未有丝毫迟疑。

  “离开宗门困难吗？”提灯道人问。

  “困难。”江浩点头：
  “今时不同往日，如今宗门各处都有执法堂弟子。

  外面同样如此，甚至更加森严。

  想要离开，哪怕有传送法宝，也颇有难度。”

  “宗门最强的人是谁？”提灯道人问道。

  “应该是掌教。”江浩回答道。

  “白芷？”

  “白长老是代掌门。”

  “师弟不畏惧我吗？”

  “师兄说哪里的话，我们都是同门。”

  “同门？”提灯道人望着江浩，最后道：

  “离开宗门的方向在哪？”

  江浩指了指侧边道：

  “那边。”

  提灯道人望了一眼，颇为感慨道：
  “离开的方向就在这里，可惜我不一定能离开。”

  末了，他转头望向江浩：“师弟叫什么名字？”

  江浩并未思考，第一时间回应：

  “丘洛。”

  丘洛这个名字江浩是鉴定一些人得到的，这个人在针对他。

  因为一直没有遇到，所以不知道底细。

  现如今大千神宗强者要名字，自然就用这个名字。

  保证自身安全。

  提灯道人笑了一声道：

  “这个送你吧。”

  说着对方送出了个小小的灯笼。

  跟他手中的有些相似。

  江浩拿着并未第一时间收起：“多谢师兄。”

  “我要离开了。”提灯道人转身看向江浩之前所指方向：“只是不知道能否出去。”

  “师兄为什么急于一时？”江浩颇有些好奇。

  “迟早要面对的。”提灯道人抬头望着远方：

  “我本带目的而来，自然也会携带后果离去。

  哪怕后果再严重，又能如何？
  风起于青萍之末，浪成于微澜之间，纵然希望渺茫，前路黑暗，也自当提灯而行。”

  话音落下，提灯道人握紧手中灯笼迈动步伐。

  此时深渊在他脚下隐隐显现，一条漆黑的道路在他前方延伸。

  提着灯笼的提灯道人行走在黑暗之中，随时都会被黑暗吞噬。

  “我走了，或许我们永远不会再见面。

  但是我知道你与其他人必定不同，我很喜欢你。”

  提灯道人一点点消失，他的声音清晰的落在江浩耳边：

  “如果条件允许，我会送伱一份礼物。

  你是我这些年遇到的最喜欢的一个人。”

  江浩看着对方离开的身影摇头叹息。

  提灯道人是一个不错的人，可惜的是很难逃出天音宗。

  果然，没有多久之后大战爆发。

  这次大战只是一些人的挣扎。

  很快就被镇压下来。

  提灯道人到底是死了还是被抓了，江浩不得而知。

  反正与他再没有关系。

  之后，江浩再没有遇到什么特殊的人。

  只是也不敢掉以轻心。

  百花湖。

  白芷跪在地上汇报这些时日的安排。

  同时说着损失和收获。

  损失极大，收获大概就是有了风华道人的消息。

  同时已经摸索到天青山背后具体的人员。

  或许能够知晓更多。

  搞清楚当初为什么要针对天音宗。

  “风华道人有消息了？”红雨叶问道。

  “是。”白芷点头，斟酌了下道：
  “他分身极多，据说有重要分身在落霞宗。

  具体是谁还没有答案，但是我们找到了他本体的踪迹。

  最近他似乎在急切的求寻一种药。

  也就是这种急切暴露一些东西，不排除是故意露出的马脚。

  但是也是最接近他本体的时候。

  或许再过一些时日就会有消息。”

  红雨叶点头让白芷继续汇报。

  只是说着说着，白芷突然一愣，紧接着外面抓去。

  几个呼吸之后，白芷立即道：“提灯道人抓到了，不过.”

  “说。”红雨叶喝着茶平淡道。

  似乎什么事都不会影响到她。

  “根据消息，提灯道人说：原来他让我过来，是因为你们早已布下了天罗地网。

  我想知道他是谁，又如何让我听信于他，来到这里。”白芷有些怪异道：“这是原话。”

  “他指的是谁？”红雨叶问。

  白芷低头道：“执法堂的人过去寻找了下，发现是江浩。

  问过了，江浩也说确实遇到了一个提灯的人。”

  “你怎么想的？”红雨叶饶有兴趣的问道。

  “应该是碰巧，但是太巧合了。

  有一定的可疑，执法堂的人会简单询问一下，但是不管如何，提灯道人被抓，都有他的功劳。

  而大千神宗的人中，属于提灯道人最为特殊，应该是不小的功绩。”白芷也是无奈：
  “江浩似乎每次都会故意立功再故意与这些人建立关系，让人不得不怀疑。

  可又偏偏没什么。

  极可能是他背后的人教他如此。”

  白芷偷偷抬头看了一眼掌教，试探着问道：“掌教觉得应该怎么处理？”

  红雨叶呷了口茶，道：“这是你的事。”

  白芷点头，看来跟以往一样即可。

  “江浩那边还有什么发现？”红雨叶放下茶杯问道。

  (本章完)
             