
                
                
                
                  第900章 女魔头：你觉得他为什么不离开宗门
  江浩那边的发现？
  白芷思索了下道：
  “除了晋升金丹后期外，暂时没有什么特别的事。

  有些东西虽然出众了些，但是一切都在正常范围内。

  除了这些我们还调查了指控他的人，可惜的是全部都是子虚乌有的。

  江浩看似嫌疑很大，可是本身非常干净。

  他之所以与各个卧底有关联，应该是故意为之，他想要待在执法堂的名单上。

  这样就不会被轻易调离宗门。”

  “你觉得他为什么不想被调离宗门？”红雨叶看着白芷。

  “有一定可能是要留在宗门完成某些事，他多少也有他的目的。

  哪怕他没有，他背后的人也一定有。

  每次都能刚刚好留在宗门，应该是他背后的人干涉的。”白芷分析道。

  “没可能是因为他不敢出去？”红雨叶随口问道。

  “应该不可能。”白芷思索片刻道：
  “就以提灯道人为例，既然提灯道人都能被利用，可想而知他背后人的强大。

  以江浩得罪的那些人来看，应该没有几个可以给他带来危险。

  所以他们必定带着些许目的。”

  “你觉得目的是什么？”红雨叶再次发问。

  “极大概率跟天香道花有关。”白芷回答。

  红雨叶颔首：
  “继续调查吧。”

  “是。”白芷思索片刻，又道：
  “江浩有个宠物，一点不普通，它的来历或许也有问题。

  要调查吗？”

  “可疑吗？”红雨叶问。

  “有些可疑。”白芷问。

  “那就查。”红雨叶平淡道。

  白芷点头，顿了下则道：

  “另外，笑三生好像在宗门出现了，魔窟那边本来有些异常，但笑三生进去之后异常消失了。

  目前为止也没有找到他的身影。

  或许还在宗门内。”

  “这是你需要关心的事。”红雨叶抿了一口茶。

  “大千神宗跟天圣教都是为了圣主神魂而来，可是至今不知道圣主神魂去了何处。

  因为对我们没有任何用处，就没有进行调查。”白芷说道。

  红雨叶点头，并未开口。

  如此白芷松了口气，因为事情太多他们没有人力调查，只是简单的询问了下。

  没有结果就算了。

  好在掌教对此也不在意。

  之后她又汇报了诸多情况，包括矿场的诸多发现。

  等汇报结束，又特地说了天香道花的进展。

  因为花长势不错，白芷又拿到了一个透明盒子。

  里面是一条裤子。

  拿到东西的瞬间，她便知道要给谁。

  从各个方面可以看出，掌教也想争取江浩。

  其实江浩确实了得。

  修为进展，为人处世，以及在无法无天塔的能力。

  几乎挑不出毛病。

  这样的人被未知强者看重是理所当然的。

  掌教要拉拢更是应该。

  她也不想让对方离开。

  以对方表现出来的样子，能守在灵药园，心境必定不错。

  沉稳，从容。

  如果背叛宗门就颇为麻烦。

  等白芷离开后，红雨叶便坐在亭子中喝茶。

  随后她的目光望向外面，不知道望向何处。

  又不知在思索什么。

  ——

  二月初。

  江浩在执法堂与其他人交接。

  至此，巡逻任务结束。

  他重重舒了口气。

  终于是完成了，近几年不会有这类任务了。

  自己也能安稳的提升修为。

  再过几年就能晋升羽化后期，如果有上品灵药种子的帮助，四十四万灵石，能有一定概率进入登仙阶梯。

  离开执法堂，江浩看着郑十九等人道：

  “就到这里了。”

  郑十九颇为感激道：
  “这段时间让师弟费心了。”

  “多谢师兄。”林陌，林知，赵倾雪都是恭敬行礼。

  没有江浩，郑十九不会突破金丹中期，更不会在这段时间巩固修为。

  林陌等人更明白，没有江浩同行他们可能已经命丧黄泉。

  宗门对江浩的偏见，林陌知道，但是这段时间了解下，他感觉那些人的认知有些错了。

  不管江师兄是不是愿血道，他一点都不普通。

  能力，实力，为人，都非常人可企及。

  江浩回礼，之后道句：“告辞。”

  如此才御剑离开。

  郑十九也远去。

  当年他们把这林知三人带进来，现如今又带了一程。

  大概也只能带到这里了。

  未来的时间，他们很少会有交集。

  只能希望他们走的更好更远了。

  郑十九看的很开，或者说认识江浩后，有些下意识学习对方。

  对很多事都很淡然。

  更不会与人交恶，出门在外少一个敌人，多一份生机。

  断情崖。

  江浩回来时这边还在重建，这次交战断情崖是重要战场之一，所以损失比较大。

  感慨了一句，江浩回到了院子中。

  刚刚迈步进去，眉头就皱了起来。

  “有人进来过。”

  阵法是红雨叶送的，他特地布置上了，能进来的也就兔子跟小漓，其他人都无法进入。

  红雨叶是根本无法阻止，毕竟阵法是她的。

  这么久以来，阵法都没有其他气息。

  现在多了一抹黑气。

  随后江浩启动阵法，试着把气息凝聚起来。

  很快一道黑色虚影出现在院子中。

  虚影站立在天香道花跟前，似乎在看花。

  没有靠近，也没有触碰，只是这般看着。

  没有多久虚影消失。

  逗留的时间很短。

  “这气息”江浩思索片刻，与之前的提灯道人类似。

  “他居然能众目睽睽之下来到这里？”

  这里可是有人盯着，很明显白长老安排的人并没有看好天香道花。

  又或者发现了，可对方离开了。

  没能找到人。

  “所以他找我，并不是因为单纯的觉得适合聊天，而是他知道天香道花是我在养着？”江浩略作思考就得出这个答案。

  毕竟院子中有属于他的气息。

  “所幸他没有出手，也没有对天香道花动手。”

  对他动手那么那时候动静一定不小。

  而对天香道花动手
  相信还没碰到花，红雨叶就会出手。

  在清理阵法气息后，柳星辰来了。

  这次带来了两个人。

  江浩颇为疑惑，自己应该没有做什么。

  “师弟当真了得。”柳星辰不由得佩服道：

  “听说宗门一直要找到强者被伱找到了。

  这功绩可不小。”

  江浩：“？？？”

  (本章完)
             