
                
                
                
                  第901章 恩将仇报提灯道人
  立功？

  江浩一直没想明白，自己哪里立功了。

  这次出去，他非常克制自己。

  不会做太多事，只做分内之事。

  怎会立功？

  全程都没有做什么关系重大的事，哪怕做了也是笑三生在做。

  所以不应该被盯上才是。

  见江浩茫然，柳星辰笑着解释道：
  “师弟见过提灯道人吗？”

  “提着灯笼的那位？”江浩试着问道。

  不明白与对方有什么关系。

  “是他。”柳星辰点头：“那师弟知道他已经被抓了吗？”

  “知道。”江浩点头，之前就有人问过。

  他如实回。

  那时还在巡逻。

  “是啊，提灯道人说是你把他引到了天罗地网，这次能抓到他，功在师弟。”柳星辰笑着回答。

  江浩：“.”

  他有些茫然。

  自己所指的方向不应该有天罗地网，对方怎么会跑到那边去的？
  还是说宗门内外到处都是天罗地网？
  哪怕是这样，提灯道人为什么要提起自己？

  他被抓跟自己有什么关系？
  一时间，江浩想起了对方走前说要送他一件礼物。

  这礼物就是功绩？
  恩将仇报，江浩心里叹息。

  自己真心为对方指明离开道路，谁知道对方不感恩，还要捅他一刀。

  功绩太高，可不是什么好事。

  现在的他很容易下执法堂。

  “有没有可能是他自己撞进去了，为了自己颜面，非要说是我引导的？”江浩问道。

  “这猜想我们确实没想过。”柳星辰略微惊讶：

  “但是不管如何，功绩非要找到师弟，不要都不行。

  但是这么一个强者点名给你功绩，也颇有些奇怪。

  所以师弟得跟我们走一趟，接受我们一些询问。

  如果没问题功绩会顺利落在师弟身上，有问题师弟就麻烦了。”

  江浩颇为疑惑，所谓的麻烦到底是什么？
  “不是带着怀疑领取功绩，就是被深入调查，限制行为。

  当然不是限制宗门内的行为，而是限制在执法峰。”柳星辰说道。

  江浩明白，是容易被关押。

  也就是说最好还是领取功绩，带点怀疑的领取。

  “那走吧。”柳星辰说道。

  来到执法堂，江浩面对的是两个中年男人，一个炼神后期，一个炼神圆满。

  实力很是得了。

  返虚以及以上，寻常时候少见，他们似乎都有自己的事，颇为忙碌。

  毕竟这等修为的人少，而天音宗事多。

  人手都不一定够。

  所以炼神已经很强了。

  “一些小问题。”中年男人坐下，笑着道：“是关于提灯道人的。

  不知道师弟见过他几次？”

  江浩没有丝毫隐瞒，从一开始见面到后面的见面。

  全都回答了。

  第一次见面有人证，第二次则没有。

  因为其他人睡着了。

  也就是这样才非常可疑，同样也让他坐实了功绩。

  不然只要有人佐证，一切都是提灯道人胡编乱造，这件事也就结束了。

  询问了半天，两位才喝了口茶道：

  “就到这吧。”

  “师弟可以离开了，暂时是没什么问题，不过我们随时都可能传师弟过来询问情况。

  希望师弟不要随便离开宗门。

  当然，任务堂那边要是担保，那师弟不必担忧。”其中较年轻一些的男人说道。

  江浩：“.”

  这个人是任务堂送过来的卧底吧？
  居然又让他去任务堂领任务。

  “那我可以离开了？”江浩问道。

  “当然了，师弟来也不是一次两次了，关押师弟的压力有多大我们还是明白的。

  所以没什么事，师弟尽早离开吧。

  有空过来喝喝茶也没问题。”中年男人笑着说道。

  江浩起身想要离开时，突如较为年轻的师兄道：“师弟等一下。”

  “师兄有吩咐？”江浩看着两位。

  进来前，他其实已经递过灵石了。

  两人都收了，按理说不会故意为难他。

  半天时间询问都还算轻松，不像最开始来时那般严肃。

  “是一些私人的事。”年轻一些的师兄有些不好意思道：

  “听说师弟种植上品灵药有不一样的心得？”

  “是有一点点，但是并不是所有上品灵药都能种植。”江浩客气回应。

  上品灵药种植，这对他来说可是好东西，看样子这位师兄是要让他帮忙。

  这好事，自然不好错过。

  “当然。”师兄笑着道：
  “其实是我一位在烛火丹庭的好友，如果方便我让她亲自找师弟。”

  “师兄客气了。”江浩连忙摇头：
  “不用如此，在哪里说一下，师弟我亲自过去。”

  “不不，还是应该让她亲自去找你。”师兄非常客气。

  互相客气了几句，江浩便离开。

  这次出去没有看到柳星辰，想来是因为太忙的缘故。

  叹息了一声江浩迈步回去，这次被提灯道人摆了一道，所幸遇到了个要种植上品灵药种子的。

  也不算太亏。

  只是不知道会不会影响名单。

  后续修为高了，名单也容不下他。

  到灵药园时天色已经不早了，现在大家都很忙碌，他也不好休息。

  牧起师兄跟妙听莲师姐也在周边帮忙，如此看来大千神宗跟天圣教都没有得偿所愿。

  现在先稳定下来，然后开始接触上官青素。

  中途需要去一趟无法无天塔，见见海罗天王，问问上官一族的事。

  只是还没等他休息，传讯就来了。

  去无法无天塔。

  ——

  南部。

  叙白踏空而行，他的速度极快。

  每一步都像在挪移。

  快两年的时间，他终于靠近了玄天宗。

  这一路也不容易。

  路上他看到下方有人争斗。

  是一个人跟一群人厮杀。

  看起来已经不敌。

  “这个人有些奇怪。”

  叙白低眉，看的清楚，那个年轻人身体明明已经重创，可是一股意志支撑着他不停的榨干身体力量。

  他的刀不错，刀法也不错。

  “自我下山之后，我所作所为皆出自本心，不管对与错，你们没资格定我的罪。

  我无愧天地。

  既然你们要杀我，我就要杀光你们。”

  下方怒吼声传来，强大力量随之爆发。

  刀光横扫。

  似在绝境中绽放。

  哪怕死也不甘平凡。

  轰轰！

  力量不停爆发，最后所有人倒地不起。

  叙白不由得诧异：
  “此人天资还行，尤其是本身有些特殊。

  刀法不契合，可意境契合。

  看起来有些眼熟。”

  (本章完)
             