
                
                
                
                  第902章 尸海老人前往天音宗

  叙白缓缓落下，看着倒在血泊中的年轻人，眉头微蹙。

  随后挥手，原本气息薄弱的年轻人瞬间恢复了气色，气息平缓。

  血迹也从他脸上消失。

  “楚川？”

  此时叙白才想起来。

  毕竟是楚婕师妹的少爷，他还是有些印象的。

  这时他听到对方嘴角微动，传出声音：“兔爷，兔爷”

  “兔爷？”叙白略微有些不懂，不过也不在意。

  他更在意的是这个人。

  “不简单啊，看来当初放弃他的那位师叔看走眼了。”

  叙白随手一招，灵气没入楚川体内，功法自动运转。

  开始恢复伤势。

  “这样的人不能帮太多，点到为止。”

  叙白笑了笑，随后感知周边，随手将一些带有威胁的妖兽清掉后，方才迈步离开。

  去玄天宗看看，顺便问一些问题。

  这次外出他是带着任务的，想要完成任务并没有那么容易。

  花费的时间也不少。

  “回去遥遥无期。”

  叙白摇摇头叹息。

  既然出来了，自然也就不多想。

  也不着急这件事，需要准备妥当。

  当然，前往海外前，他还需要在南部逗留一些时日。

  要等一个人。

  那个人应该也快到了，从西部过来要比他快一些。

  等叙白离开些许时间后，楚川突然惊醒了过来，看着周边有些不可思议。

  他的伤势居然好了大半。

  “兔爷，肯定是兔爷道上的朋友帮了我。”

  楚川笃定。

  在昏迷前，他可是一直记得兔爷，应该有喊出声。

  兔爷道上的朋友听了，会帮他的。

  “有兔爷在，我一定能化险为夷。”

  楚川为自己打气。

  之后收走了所有人的储物法宝，开继续往前。

  他要找一个安全的地方恢复伤势。

  总有一天，他将到达东部。

  ——

  天门宗。

  此时一些战尸在周边站立，最前方的略微有些老态的男子：

  “天门宗有点实力。”

  站在这里的人正是尸海老人。

  来时他颇为客气，可天门宗的人并未拿他当回事，这样询问一些问题就极为麻烦。

  所以他打开了尸海，召唤来了一些尸体。

  大战爆发的很快，结束的也很快。

  并未分出胜负，而是对方询问他有什么目的。

  刚刚一切只是误会。

  既然是误会，尸海老人也没有追究的想法。

  此时在他前方的是一位中年男人。

  气质斐然，略有些出尘。

  “道友从何处而来？”仲之垣问道。

  他没想到南部突然杀出一个这么奇怪的人。

  而且还是针对他们天门宗。

  倒也不是怕了对方，只是没有必要的争斗，不符合宗门利益。

  先看看对方要什么再说。

  “西部吧。”尸海老人说道。

  “道友来是为了什么？”仲之垣再次询问。

  “问一些问题。”

  “请问。”

  “南部有没有什么极为特殊的地方？”

  “如何才能算特殊？”

  “身为大宗的你们无法理解就算特殊。”

  “那倒是有不少。”

  “说一个最离奇最特殊最让人在意的地方就好。”

  “南边，天音宗。”

  尸海老人望着对方，笑了起来：
  “天音宗？”

  “是，天音宗。”仲之垣点头。

  “我从未听说过，这是一个什么样的宗门？”尸海老人有些奇怪。

  感觉对方在戏耍他。

  “之前我们也没有听说过，但是百年前这个宗门突然横空出世，或者说突然开始崛起。

  此前是一个关注不到的普通宗门，但是短短几十年间，他们横扫周边重新整合。

  成为了新起的一流宗门。”仲之垣说道。

  “这样的宗门你说特殊？”尸海老人好笑道：
  “他怎么特殊了？”

  “传言那边有气运痕迹，有神物出现，有凶物彰显，那里更有一条藏有无数秘密的矿脉。

  不仅如此他们还有一座极为诡异的无法无天塔。

  除此之外，他们能进入尸界，能大肆捕捉各个区域的强敌。

  当然机缘也有，有先人开辟仙路，古今罕见。”仲之垣大致说道。

  “如此特殊，没有人把他们打下来？”尸海老人问道。

  “刚刚开始的时候没人知道，后来发现时对方已经成了气候。

  再动手损失很大，每个宗门都有自己的事，不太可能为了未知的宗门赌上一切。”仲之垣说道。

  “其他宗门需要赌，身为大宗的你们不用吧？”尸海老人问道。

  仲之垣没有回答。

  尸海老人知道了，他们应该动过心思，但是并没有那么顺利。

  得到天音宗位置后，他便往那边而去。

  既然特殊，那就去看看到底有多特殊。

  ——

  无法无天塔。

  江浩过来时天已经彻底黑了。

  虽然传讯没有说今天，但是本就打算来的他不想耽搁。

  也能给这里的师兄师姐留个好印象。

  来时遇到的还是银纱师姐。

  “师弟来的这么早？”她也没想到江浩当天就来了。

  正常来说每个宗门弟子不一定都有空，总会忙碌一些时间。

  修炼或者其他。

  所以他们不指望江浩这两天就能来。

  只要不忘了，晚一两个月都无碍。

  “刚刚好空闲下来。”江浩客气道。

  “边走边说。”银纱师姐说道。

  江浩点头跟上。

  “本来是想找师弟帮忙询问堕仙族的事，但是计划有变，堕仙族的人我们暂时不想理会，先关着。

  冷处理。”银纱师姐笑着道：
  “这次叫师弟来，主要是为了这段时间抓来的人。

  比较重要，尤其是大千神宗的人，需要师弟来帮忙让他们开口。

  后续还有天圣教的人，他们嘴硬的很。”

  江浩并不意外，这次宗门似乎就针对大千神宗跟天圣教。

  矿场那边的损失不小，可一个天门宗的人都没有抓到，由此可见那边就是被放弃的区域。

  没有足够的人力物力去抵御。

  “有三个人，麻烦师弟了。”无法无天塔五层，银纱师姐没有进去，而是给了一本书籍：
  “这是他们的基本资料，都是大千神宗的人，虽然我们知道他们是为了圣主神魂而来，但是更多的无从得知。

  总之交给师弟了。

  圣主神魂的相关资料也在书籍中。”

  江浩接过书籍，道了句尽量。

  确实是尽量。

  并不是人人都能被他发现秘密。

  而且三个人，自己至少得来三天。

  (本章完)
             