
                
                
                
                  第906章 主人看上小漓的师姐了？

  江浩回到住处时，正在盘算上品灵药的花费。

  兔子在他身边说着它大妖的面子。

  江浩也没有仔细听，反正都是一些小事。

  如果是特殊的事兔子不会等到现在。

  偶尔还会说起林知。

  说林知虽然还是会被打，但是开始跟一些人交好了。

  或者说懂得如何让自己处境变得更好。

  现在的他在努力的让自己好好生存。

  有些是他自己领悟的，有些是兔子教的。

  江浩也就听了这些，之后又开始想灵药。

  这次种植的灵药有些特殊，比较难。

  花费更多。

  之前花了三万多，这次这个推迟了最佳时间，却也要三万多。

  不过他有灵石四十四万。

  区区三万灵石不在话下。

  随着自己修为越来越高，灵石也越来越多了。

  根本花不完。

  在他还在想四十四万够几批时，突然感觉到了密语石板的震动。

  看来是要聚会了。

  江浩呼了口气，终于来了。

  现在如今他有不少事需要通过聚会来完成。

  因为木龙玉在的缘故，他没办法光明正大询问上官一族。

  现在只能从聚会得知。

  “主人。”兔子突然叫道：“小漓是不是给你找女主人了？”

  嗯？江浩颇为疑惑。

  兔子在说什么？
  “她口中有个师姐，这个师姐是不是她给主人找的女主人？
  主人看上了？”兔子问道。

  看上了？江浩下意识想起了红雨叶，对方貌美无双，身姿气质不见缺陷，完美无瑕。

  面对这样的人，他通常都不会有什么想法。

  因为太危险了。

  尤其是红雨叶，实力难以揣测。

  看上一词用在对方身上，简直是一种无礼。

  江浩摇头。

  “没看上？”兔子惊讶的问道。

  闻言江浩再次摇头。

  没看上感觉更加无礼。

  “那是看上了？”兔子有些茫然：
  “主人摇摆不定，道上的朋友一般都很有经验，看不上就看不上。

  看上了会不好意思，所以主人是看上了。”

  之后兔子眉头紧皱：“主人，我也给你物色一个吧，也看看是不是没有看不上。”

  江浩：“.”

  “主人，一个女主人是不够的，你伟岸又强壮，是雄性中的皇者。

  应该有很多雌性。“兔子认真道。

  江浩瞥了对方一眼，呵呵一笑。

  随后迈步往院子走去，他要准备一下，然后开始聚会。

  后面的事应该会变多。

  “主人你等等我，道上的朋友都给兔爷一个面子，他们认识很多适合当女主人的人，一定比小漓物色的要好。”兔子卖力道。

  他们一前一后迎着夕阳而行，影子被拉的很长很长。

  。

  子时。

  江浩进入密语石板。

  他准备了一下，打算把一些能说的都想办法告知。

  这次依然是五位，人数没有变化。

  行了见面礼，江浩等人坐下。

  丹元看着众人道：
  “有修炼上的问题吗？”

  “丹元前辈，天赐四部功法要是一起修炼会有什么后果？”鬼仙子问道。

  “有人这么想过，也有人这么做过。”丹元含笑道：

  “他失败了，爆体而亡，后来有个人找到了其中平衡点。

  创出了辅助功法。”

  “前辈有吗？”鬼仙子问道。

  “没有。”丹元摇头道：“想要的话可以试着寻找圣盗，他们或许有。”

  鬼仙子点头。

  没有修炼问题丹元就询问了尸海老人。

  “在南部，前往天音宗的路上，按照正常路程大概在幽云府。”星开口说道。

  鬼仙子：“？？？”

  她一时间搞不明白自己到底是运气好还是运气差。

  怎么又遇到了这等人物？

  都已经回南部了，还要这样。

  “去了天音宗？”丹元颇为意外。

  “是，他去了南部，然后向天门宗询问南部特殊之地，天门宗指向了天音宗。”星回答道。

  既然来南部，他自然去过天门宗。

  丹元点头：“你们谁在南部。”

  “我在。”星开口。

  “我也在。”鬼仙子跟着道。

  江浩传出低沉声音：“我也在。”

  鬼仙子有些头皮发麻。

  为什么她去西部大家都去西部，回到南部又都来南部？
  她愈发相信自己去哪，哪里就有大事。

  “你们谁有空给他带一句话？”丹元思索了片刻道：

  “他现在的实力应该不到登仙，危险的是会打开尸海。”

  “我去吧。”鬼仙子说道。

  星跟井都没有在意。

  “是要带什么话？”鬼仙子问道。

  其实带话并不危险，她有的是办法。

  “告诉他，暂时还是应该远离天音宗。”丹元开口说道。

  这句话其他人不奇怪。

  因为天音宗有天极厄运珠，有天极静默珠，怎么看都不正常。

  圣盗也在那边封印。

  可以说这个地方带着诡异，贸然去很危险。

  “星小友需要什么？”丹元问道。

  “晚辈要去一趟海外，如果必要的话，想要一位仙之下的人协助，最好足够了得。”星说道。

  “好。”丹元点头。

  之后看向鬼仙子。

  “放着等足够了要雪神丹。”鬼仙子道。

  如此丹元才问了第二个问题：

  “渊海倒流有具体消息吗？”

  最了解的柳摇头。

  见此江浩缓缓开口：
  “是十二天王成仙机缘的征兆。”

  “十二天王成仙？”鬼仙子惊讶道：
  “怎么可能，开辟仙路天王都失败了。”

  “是十二个一起成仙。”江浩平淡道。

  “怎么可能啊？十二天王要一起成仙？”鬼仙子震惊。

  星跟柳以及张都很庆幸聚会有鬼仙子在。

  “是机缘，但是他们抓不住。”江浩说道。

  “原来是十二天王要成仙征兆。”丹元点头：
  “在记载中，十二天王机缘出现过几次，但是无人成功过。

  不知道这一次的十二天王有没有成功的可能。”

  随后他看向井：“井小友可以要个报酬。”

  江浩并没有着急，而是等待下次。

  很快进入交易环节。

  这次江浩要跟这里不少人交易，刚刚好不少人都欠他一个报酬。

  能不能找到风华道人，跟这次聚会也有关系。

  他之所以还没有去无法无天塔就是在等。

  等找到东西送过去。

  至于塔里其他两个，并不着急。

  “你们有交易吗？”鬼仙子问道。

  “我有。”江浩开口。

  这让鬼颇为意外。

  井主动开口还是少见的。

  只是让她有些不安，井主动就说明有不小的事。

  ————

  推荐朋友一本新书《都降妖了，还讲什么武德》。

  (本章完)
             