
                
                
                
                  第909章 被善待的人

  颜月芝并非普通修仙者，而是已经成就仙人之位的仙人。

  达到了寻常之人无法企及的境界。

  她的一生既平坦又坎坷。

  她有一个一生都难以逾越的坎，而修行之路又几极为顺畅。

  机缘造化更是常人难以想象。

  如今她御空而行，只有淑女的优雅端庄，没有仙人的庞大威压。

  “前辈.”妇女欲言又止。

  此时她眼中带着浓厚的不安，孩子被她抱着，生怕出现意外。

  “适合的问题尽管问。”颜月芝望着这位母亲道。

  没有散发恶意，可也没有任何善意。

  “前辈要带我们去哪？”妇人试探着问。

  “天文书院。”颜月芝道。

  “天文书院？”妇人难以置信：“仙宗？那茶叶也是你们的人要的？”

  “不是。”颜月芝摇头。

  她没有解释，也没有询问茶叶的用处。

  “那是谁？”妇人问道。

  闻言，颜月芝望向对方，好心道：

  “这个别问，可以问问你的处境或者未来的命运。”

  颜月芝并未等对方开口，继续道：
  “我并不会伤害你们，至少目前不会。

  进入天文书院后，你的人身安全会被保护，同样的你的自由也会被限制，不能离开书院。

  另外”

  颜月芝伸手抓住了小男孩手中的铁链，不过轻轻一扯，铁链断了。

  连同脚上的铁链也破碎开。

  不仅仅是小男孩，哪怕妇人的手脚也是如此。

  看到铁链破碎的瞬间，妇人有些恍惚。

  这边断掉铁链，那边不再被宗门约束。

  一时间她仿佛回到了以往，做回了自己。

  不过短短几个念头，她眼眶红了起来。

  低头道了句：“多谢前辈。”

  她不知道眼前之人到底要他们干嘛，但是从对方扯开铁链的瞬间，她就知道这个人与转轮神宗不同。

  颜月芝并未开口，带着人往天文书院而去。

  古城。

  颜月芝带人来到了一处客栈，顺便敲了门。

  里面的人脾气不太好，开门就要发怒。

  当看到颜月芝的瞬间，官忠飞脸色瞬间发白，有些发颤道：
  “前，前辈。”

  “这盒茶叶先放你身上，另外.”颜月芝看向妇人：“有什么东西可以确定你是安全的吗？”

  妇人牵着小男孩，有些犹豫。

  可看到孩子还在好奇铁链怎么没的时，她方才点头：“有。”

  之后她用秀发编制成饰品交给颜月芝。

  后者用盒子装好，一同交给官忠飞：

  “保存好，有人会来取。”

  “是，晚辈定不负前辈所托。”官忠飞恭敬道。

  这位可是仙人，这辈子也没见过几个。

  颜月芝点头，之后带着妇人与小孩离开。

  她在出发前就已经让人寻找官忠飞了。

  而且见过对方一次，所以找起来也方便。

  天文书院，颜月芝带人回来并没有让人在意。

  把人放在打杂处便离开了。

  剩下妇人和小孩。

  妇人名为桑秀，当初在转轮神宗也小有名气。

  但是仙宗之内，她又显得极为普通。

  此时她有些担忧的看着周边的人。

  发现打杂的都有不弱的修为。

  “新来的？”一位老妇看着桑秀道：
  “那就去领个牌子，然后找个住处，之后来我这边报到做事。”

  “是，是。”桑秀紧张道。

  随后她找到了领取物品的地方。

  接待是一位中年男人。

  “见，见过前辈。”桑秀小心翼翼道。

  “领东西？”男人抬头看了桑秀一眼随后把目光停留在小孩身上。

  后者有些害怕的躲到桑秀身后。

  “前，前辈？”桑秀紧张的叫了声，生怕对方对自己孩子有什么不满。

  “身上都是伤，不得体。”男人眉头紧皱，道：
  “去隔壁医药堂让他们给这小孩治疗一下，另外小孩是不能留在这里做事的。”

  闻言桑秀大惊失色，不行，她不可能放弃自己的孩子。

  还没等她开口，男人又道：

  “小孩要去学堂读书，哪怕不能进入也要在边上学习。

  等你找了住处治好了伤势，就拿着牌子去学堂报到，他们会给你安排的。

  先上启蒙课。”

  说着男子把所有东西都交给了桑秀，都已经安排好了，就差她自己找过去了。

  一时间桑秀愣在原地，有些不知所措。

  这些年她在转轮神宗过着非人的生活，从未想过有一天自己能够被这样善待。

  ——

  距离上次聚会结束已经过去了二十多天。

  江浩只是过着正常的日子。

  他安排了所有事，现在就在等待回应。

  二十几天不算久，无法无天塔的人也不会催促他什么。

  所以可以安心的种植上品灵药，这批灵药生根发芽了，后续会有更多。

  羽化后期或许不用等太久。

  韩师弟上次过来后似乎又外出历练了。

  下次回来就可能金丹后期，自己也就该晋升金丹圆满了。

  鬼仙子还没到倒是让他有些意外。

  按理说幽云府过来，是不需要多久的。

  “大概是尸海老人拖住了她。”

  江浩心里想着。

  除了这个还有就是顾长生。

  鬼仙子也在为这些做准备。

  兔子最近挺忙的，似乎真的在帮他物色女主人。

  因为这个妙师姐跟兔子走的颇近。

  两人似乎对这个很有兴趣。

  小漓就非常不满。

  扬言要跟师姐告状。

  江浩感觉这些人就是瞎操心，本就没有任何用处的事，何须要耗费精力。

  大概都是太闲了。

  前两天柳星辰来了，说最近宗门有人拜访，不是其他名门，而是天圣教。

  之前他们才刚刚打过，对方就客气的拜访，让江浩不得不感慨当权者的了得。

  似乎都没有把之前的矛盾放在眼里，宗门之间只要利益足够，哪有什么仇人。

  至于这些人什么时候到，江浩也不得而知。

  按理说他身上的圣主神魂并不会被发现。

  也就无需在意。

  夜里。

  江浩拿出密语石板，开始看里面是否有人聊天。

  因为无法知晓他们的进度，只能看看会不会在里面聊。

  果然，今天看到张仙子说事情已经办好了，东西也交给了身在古城的官忠飞。

  鬼仙子则说她还在找尸海老人。

  特别难找。

  “古城？”

  江浩思索了下，记得子环位置与古城不是太远。

  随后他消失在原地。

  直接过去拿。

  (本章完)
             