
                
                
                
                  第910章 当之无愧的王
  次日。

  无法无天塔五层。

  木龙玉坐在海罗天王跟前，苦口婆心道：
  “海罗，机会难得，你现在回去还来得及。”

  “什么来得及？”海罗天王不屑道：

  “我想不想成仙还不是看我自愿？

  我现在不想成仙，你们难道还能强迫我不可？”

  “他元神圆满成不了仙，怕出去丢人。”觅灵月笑着道：
  “只要他不试，就永远不会失败，就永远能居高临下拒绝。”

  “呵呵，你以为激将法对本天王有用吗？”海罗天王往后靠了靠，一脸不屑。

  “海罗天王，如果我请你的王帮忙，你是不是就能乖乖回去了？”木龙玉开口问道。

  海罗天王冷哼一声：
  “你们真以为有人可以左右我吗？区区一个金丹算什么.”

  噔噔！

  突然有类似脚步声响起。

  海罗天王瞬间闭嘴了。

  “哈哈哈！！！”蛮骨哈哈大笑，他捂着肚子看着海罗道：
  “这就是天王？

  海外十二天王就是这样的？
  居然如此畏惧一个金丹后期！
  太搞笑了，这就是所谓的天王？”

  觅灵月转头看向蛮骨道：

  “其实你还是低调些好，不然海罗天王的王真的会教你做人。”

  “别开玩笑了。”蛮骨冷笑道：

  “真以为他们能威胁到我？
  一个金丹？
  金丹想要威胁我，至少得一百年以后。”

  这时真的有脚步声传来。

  进来的是一位身穿黑袍的女子，她左右看了看，最后来到第五囚室：
  “蛮骨？”

  “怎么？换了一个人审问我？这次修为还可以，比之前的金丹强千百倍。

  我就是看不起修为比我弱的，再让他来，你就别想再来审问我。”蛮骨冷声道。

  庄于真感觉对方真的有些不一般，一点不给海罗天王的王面子。

  “我不是来审问你的。”黑袍女子拿出精致盒子放在囚室前，平淡道：

  “那位金丹师弟让我交给你的，他说你不待见他，他就不来了。

  希望你看到这个东西后能待见他一些。”

  把东西放下后，黑袍女子就往外退去，并没有逗留。

  “哈哈哈。”蛮骨嗤笑道：

  “这个金丹蛮识时务的，可惜金丹就是金丹，做的再多也无济于事。”

  然而听到黑袍女子的话，庄于真，海罗天王，觅灵月，都有一种莫名的熟悉感。

  来了。

  海罗天王的王要出手了。

  但是跟之前又不太一样，他们也不确定是不是真的出手了。

  庄于真等人的变化被一边的冰晴看到了，她绝望的眼神中多了一抹好奇。

  随后看向蛮骨。

  木龙玉也是转头看过去，想看看那个金丹送来了什么。

  又会有什么后果。

  蛮骨满不在意的拿过盒子：
  “我倒是要看看他能送我什么东西，讨好我？
  动之以情？

  天真。”

  “你先打开看看。”觅灵月说道。

  她有些期待。

  蛮骨冷哼一声，然后打开了盒子。

  一开始他并不在意，因为他知道不管是什么东西都无法让他在意。

  整个南部，没有任何事任何人可以威胁到他。

  所以没有什么好在意的。

  对方短短二十多天能拿来什么东西？
  不过是哗众取宠罢了。

  然而在打开盒子的瞬间，他瞳孔一缩。

  盒子中整齐的摆放着一些茶叶。

  边上有灵气流转，仿佛有人在修炼。

  这是
  “不可能，绝对不可能。”

  蛮骨摇头，整个人有些恍惚：

  “不可能的，这个东西怎么可能在这里出现？
  不可能，绝对不可能，这是不可能的。”

  说着蛮骨对外怒吼：

  “不可能，你们休要骗我。

  我不会上当，这绝对是假的。

  你们欺骗不了我，欺骗不了！！”

  “出来啊，出来与我对峙啊，出来！”蛮骨用了所有力气对外怒吼：

  “出来，给我滚出来。

  你们居然用这种东西威胁我？

  可笑，太可笑了。

  这就是不可能的事，你们简直不知所谓。

  人呢？出来，出来啊。

  你们给我滚出来，出来告诉这是假的，假的。”

  轰！
  轰！
  蛮骨撞击着囚室大门，怒目圆睁：

  “出来，给我出来，你们到底做了什么？
  为什么，为什么这个东西会在这里？
  说话啊！！！”

  “那个金丹呢？我要见那个金丹，叫他来。

  叫他来！！”

  砰！
  砰！！

  “无耻，卑鄙无耻，你们太无耻了。

  我要见那个金丹，让他来见我，什么事都好商量。

  你们想问什么尽管问，我要见那个金丹。”

  听到蛮骨的话，觅灵月有些震惊：

  “海罗天王，你的王好像不一样了，以前他只是开口，现在直接动手。

  不招手我还有些不习惯。”

  “嗯。”海罗天王麻木的点头：

  “我还是觉得招手比较好。”

  庄于真也是点头。

  招手他们还有缓冲的余地，现在直接送东西，他们怕连缓冲的余地都没有。

  “做人还是不能太自信，尤其是在这里。”觅灵月颇为感慨。

  要知道，在场的就没有一个普通人。

  可是不管在外他们多么了得，来到了这里就得低调与人为善。

  尤其是直面这里的王。

  提灯道人有些意外，蛮骨按理说确实没人可以威胁。

  可是他就是被威胁了，现在甚至在求着对方来审问他。

  而其原因就是江师弟送来了一件东西。

  直接破开蛮骨心房。

  如此能力，匪夷所思。

  “难怪，难怪他能种植那朵花，或许这里会有我意想不到的收获。”

  提灯道人有这种感觉。

  来到天音宗后，他就感觉非常奇怪。

  人生有时候就是这样，在遇到机缘的时候有一种莫名感觉。

  只是极少人会在意这种感觉。

  外面。

  银纱仙子也略微察觉到了里面的情况。

  “师姐，到底是什么东西能够让蛮骨这样？现在审问应该是最佳时候，不开始审问吗？”刚刚进去的黑袍仙子问道。

  “不急，这才第一次，江师弟动手应该有个来回。

  先拖一段时间。”银纱仙子顿了下提醒道：
  “关于江师弟的手段不用深究，我们坐享其成便可。”

  黑袍仙子点头。

  “师姐，为什么他们会说江师弟是这一层的王？”黑袍仙子问道。

  她从外面刚刚回来，去蹲一位残杀宗门弟子的叛徒。

  一蹲就是三十多年，前不久才杀了对方，这才不明白。

  “之前第五层只是普通的层，直到我们请来了江师弟。

  至此之后，第五层没有江师弟审问不了的人。

  别看这里的人嘴硬，那是没到时候。

  很快他们就会屈服。”银纱仙子笃定道。

  (本章完)
             