
                
                
                
                  第911章 那我更要去天音宗了

  三月中旬。

  江浩坐在院子中吹着清风。

  他没有亲自去无法无天塔，为的就是让对方愤怒。

  等待越久对方越无法平静，时间久了后续的事就更好办了。

  前往西部到回来，没花多少时间，官忠飞似乎早就准备好了。

  就等人去拿东西。

  当然，他拿的时候并未露面。

  官忠飞到现在都不知道东西被谁拿了。

  对此江浩并不在意，只是留下了一句话，说东西他拿走了。

  其他的就让官忠飞自己想。

  回来后，他就把东西送到无法无天塔，让他们帮忙拿进去。

  如果鉴定没问题，那么蛮骨应该在愤怒，甚至想要找他。

  不过暂时不用在意。

  继续等待即可。

  看着蟠桃树江浩在想今年就可以涅槃。

  后续不知道要花费多少。

  已经涅槃很多次了，一直没什么太大变化。

  也就是说，当最后一次涅槃的时候，必定非同一般。

  另外成为神树也有一点坏处。

  那就是不可能一年一熟。

  “主人，我已经物色到人了。”兔子的声音传了过来。

  它最近睡眠少了，每天都在忙碌这种事。

  白天妙师姐就带着兔子跟小漓到处逛。

  他们都不简单，联合起来就更不简单了。

  很少有人会与他们作对。

  可以说宗门各个地方都去的了。

  尤其是兔子面子颇大。

  道上的阵法或者感知都给它一些薄面，阵法困不住它，感知找不到它。

  “你每天都不用做事吗？”江浩问道。

  “道上的朋友都知道兔爷未来是何等存在，事都不会找上门来。”兔子自信道。

  江浩瞥了兔子一眼没有开口。

  至于物色的人，他没打算知道是谁。

  也没打算真让兔子做什么，这样只会凭空添麻烦。

  “主人你要不要去看一下，满意了我就能去帮主人说亲。”兔子认真道。

  江浩呵呵一笑。

  兔子就应该早点放生。

  不过兔子的面子确实越来越大了，不用几年就可能晋升元神初期。

  这是它开启天赋带来的，后续就慢了。

  “主人，她人就在执法峰，什么时候抽空过去一趟？”兔子又问。

  江浩见天色不早，起身前往灵药园。

  要去打理。

  越是打理他才会越强，不然想要晋升需要等待极长的时间。

  那样的等待不是他想要的。

  来到灵药园，江浩见到了妙听莲师姐。

  她也是一脸兴奋。

  “师弟，这次我们终于找到适合的人了。”

  “.”

  唉！
  去找牧起师兄吧。

  不过为了后续晋升做铺垫，他需要讲解修炼之法。

  吸引一些人，让人知晓愿血道。

  这几天他过的普通，所以顺便去找了白夜。

  确定变化不大他才回来了。

  顺便又找了愿血丹道几人，他们的进展与之前相差不多，但是都开始崭露头角。

  未来就看谁能真正登顶。

  实力，心性，都需要验证。

  ——

  幽云府。

  碧竹感觉有些疲惫，这个尸海老人真是难找。

  对方是有意避开她。

  “老怪物就是老怪物，现在的实力明明不如我，却能这般避开我。”

  碧竹带着巧姨看着四周，感觉很多地方都有阵法与地势。

  有人在故意让她迷失。

  虽然不危险，可是总感觉偏离了原先的方向。

  要不是为了让丹元前辈帮忙，她绝对不会这么累。

  不过丹元前辈的人要等许久才能到，她也就不着急。

  几次破开阵法，她终于找到了对方的弱点。

  有一定可能是对方故意暴露的。

  就是要引她进入，但是区域会面谁怕谁？

  此时周边大地都冒着黑气，无数灵石在大地中蒸发。

  大山仿佛都被扭曲了。

  碧竹独自一人走了进去。

  山峰之上，她看到了一位略显老态的男人。

  “啧啧，厉害，如此厉害的人居然是一位小姑娘。”尸海老人不由的佩服：
  “小姑娘你修炼至今多少年了？”

  “我六岁开始修炼，修炼至今十二个年头了，现如今十八岁。”碧竹认真道。

  最近气运如虹，偶尔会被世界恶意照顾，但是都是一时的。

  “哈哈哈。”尸海老人笑了起来：

  “你找了我这么久，倒是一点不害怕。”

  “我又不是为了与前辈为敌而来，只是为一个人带一句话。”碧竹认真说道。

  “什么人？什么话？”尸海老人颇有些兴趣。

  “什么人我就不知道了，但是他知道前辈要去天音宗，让我提醒前辈暂时还是别去的好。”碧竹说道。

  “别去？为什么？”尸海老人问道。

  “因为那个地方不正常，而且有一些可怕的东西存在，不惹事为妙。”碧竹说道。

  “比如呢？”尸海老人倒没有任何畏惧。

  “比如前辈在西部见到的东西，那时候前辈应该也在西部。

  天空什么东西，前辈知道吗？”碧竹很认真的说。

  她也不想出现意外。

  “那两颗珠子在天音宗？”尸海老人有些意外。

  “这个不确定，但是听说拥有这些东西的人最近会来南部南边附近，万一就在附近了。”碧竹并没有说的那么清楚。

  这种事不能说清楚。

  会惹来无尽麻烦。

  “你知道是谁？”

  “不知道，消息是这么说的。”

  尸海老人突然笑道：“珠子被封印了，难道有人敢打开封印？

  我去一趟天音宗，天地极致凶物的封印就会破开欢迎我？
  小娃子，是你太小瞧那些东西，还是太看得起我了？”

  碧竹有些无奈：

  “天音宗真的不太正常，前辈非要去我晚辈也无可奈何，但是希望前辈低调一些，否则要吃亏。”

  反正某些事上，天音宗就是有些奇怪。

  尸海老人或许还觉得那里是三流宗门，到时候趾高气扬的说些什么，做些什么，那事情就大条了。

  “看来那个地方真的有些特殊，既然如此我更要去了。”尸海老人脸上有了浓厚的兴趣：
  “当初没有来南部，现在自然要去看看。

  见识一下这里到底有多特殊。”

  碧竹无可奈何，既然这位前辈都这么说了她还能说些什么？
  只能祝前辈好运。

  之后就退了出去。

  对方不是自己对手，现在想召唤也来不及。

  所以她顺利退出。

  与巧姨汇合后，就快速离开。

  “巧姨我们走吧，去天音宗。”

  要比尸海老人快一些，离开也方便。

  不然打起来了，她也麻烦。

  “公主不是不爱去那个地方吗？”巧姨问道。

  碧竹戴上了痛苦的面具。

  都是生活所迫。

  (本章完)
             