
                
                
                
                  第913章 沧渊龙珠的来历

  “江师弟一定要万分小心。”

  碧竹再三叮嘱：“遇到危险记得躲远点，我想你宗门一定不用你出手，这里强者无数。”

  “多谢仙子。”江浩低头感谢。

  身为一个只见过几次面的人，如此关心他，自然要感激对方。

  虽然对方关心的是天极厄运珠。

  “那就不打扰江师弟了，对了，天圣教的人来了，一定有所图谋，一定要远离，他们精神多多少少有问题。”碧竹认真道。

  江浩再次谢过。

  如此对方方才带人离开。

  她身后的那位美妇，大概就是季雪姬。

  三部天赐功法就是为她准备的。

  再得一部，就是四部。

  然后从圣盗那里得到辅助之法，就能四部一起修炼。

  应该有特殊的好处，不然没必要这么复杂。

  不过这些江浩也就思考一下，并没有在意。

  毕竟跟他又没有关系。

  现如今先贤书页已经被拿走，暂时也不会有人找过来。

  尸海老人会如何做，他不得而知。

  静观其变。

  不过碧竹说的对，自己还是要敬而远之。

  对方目前实力虽然不强，可要是开启尸海，那绝非寻常之人可以对抗。

  整个天音宗有没有人可以与之抗衡也不一定。

  白芷长老应该能做到一些，具体如何无人知晓。

  回到断情崖，江浩看到了一位外门师妹。

  她在努力的做事。

  勤勤恳恳，周围的人对她都很好。

  上官青素，成功的留在断情崖，没有被清算到。

  这也是她的能力。

  见江浩走来，对方行了见面礼，江浩点头并未开口。

  径直离开。

  现在的他外出基本是其他人向他行见面礼。

  以往都是他向人行见面礼。

  随着修为越来越高，江浩感觉自己在断情崖行走，已经不太一样了。

  等晋升元神，或许就会更加特殊。

  回到院子，江浩便在等待。

  等一段时间看看有没有上官一族的消息，又或者有没有风华道人的消息。

  同样也要等鬼仙子的行动。

  对方针对长生诅咒树，对他来说也是一件需要关注的事。

  思索间，江浩拿出沧渊龙珠。

  这颗龙珠消耗了不少力量，红雨叶都没办法充能，他有什么办法？
  寻找龙族？

  乱石岛倒是有龙。

  要再去一趟？
  江浩摇头，太远了，根本去不了。

  叹息一声，江浩想看看为什么无法给沧渊龙珠补充力量。

  当他力量涌入龙珠时，突然有蓝色微光绽放。

  瞬间将他包裹。

  江浩想要脱离，却发现龙珠有一种莫名的吸力，正在疯狂的吸收他身体的力量。

  因为太快，让他有一种莫名的危机感，在力量被吸光的瞬间，察觉到吸力没有停下的意思后，藏灵重现开启。

  力量再次被吸收。

  但是这次没有像之前那般凶猛。

  天刀第一式，斩月。

  刀意斩断了他跟龙珠的连接。

  原先指甲盖大小的珠子恢复到了巴掌大小。

  旋即落在地上。

  江浩呼了口气，有些庆幸。

  此时的龙珠对比之前要明亮许多。

  “不是不能补充力量吗？”江浩眉头皱起。

  如果能够补充，红雨叶让小漓把龙珠给他干嘛？

  是因为这种苦差事需要自己来？

  江浩一时间没有答案。

  看到地上龙珠，他犹豫了下，拿出天刀挑起。

  天刀非凡物，哪怕龙珠了得应该也无法隔着天刀吸走他的力量。

  感知了下，发现龙珠有了不少力量。

  但是对整体来说应该极为渺小。

  这龙珠非常不一般。

  把龙珠放下后，江浩开始打坐休息。

  恢复力量。

  没有恢复前，他不会伸手触碰龙珠，太过危险。

  许久之后，江浩再次睁眼，藏灵已经完成，身体力量也彻底恢复。

  可以试着触碰了。

  只是一道红色身影出现在余光中。

  红雨叶不知何时过来了。

  “见过前辈。”

  江浩连忙起身。

  蟠桃树下，红雨叶喝着茶，并未开口。

  江浩有些不明所以。

  此时红雨叶把茶杯轻轻放下道：
  “你给龙珠补充力量了？”

  “是。”江浩点头。

  “拿过来。”红雨叶瞥了地上龙珠一眼。

  江浩犹豫了下，还是低身拾起龙珠，所幸没有任何问题。

  把东西放在桌面上他也顺势坐下，倒了一杯茶。

  还是天青红。

  “说说经过。”红雨叶望着龙珠说道。

  江浩倒也没有任何隐瞒，只是说完便问了句：
  “这龙珠是谁都能补充力量的吗？”

  红雨叶抬眉瞥了眼前人一眼，最后低眉保持沉默。

  江浩有些拿捏不准对方的意思。

  “你知道沧渊龙珠的来历吗？”红雨叶突然问道。

  “不知道，前辈知道？”江浩问道。

  红雨叶再次抬眉，这次眼中带着些许奇怪的情绪。

  “去查。”平淡的声音传了过来。

  原来是不知道的意思，江浩心里想着。

  不过沧渊龙珠还需要查吗？
  “这不是龙族的吗？”他问道。

  “那就去问问龙族这颗龙珠的来历。”红雨叶说道。

  江浩点头称是。

  眼前人让他查，他自然无话可说。

  只是龙族的人他倒是有认识的。

  小漓是其中最完整最全的，只是失忆了。

  其次是轩辕剑那位，现在他似乎也在封印中。

  还有一位就是乱石岛那位，那位未曾见过不知道能否沟通。

  而沧渊龙珠其实还能问鱼人。

  可惜的是没有他们的相关消息。

  “聚会过了？”红雨叶问道。

  “是。”江浩点头。

  之后开始说前段时间聚会的事。

  丹元前辈目前在意的就尸海老人跟渊海逆流。

  不过都解决了。

  因为涉及的事很多，他顺便说了古今天的事。

  红雨叶倒也没有说什么。

  之后说到让张仙子做的事。

  红雨叶这才有了兴趣：
  “为了威胁人？”

  “是。”江浩点头，说了宗门任务，然后说是询问了聚会的人。

  红雨叶并未多问这个，而是好奇道：
  “成功了？他很在意妻儿？”

  “成功了，确实很在意，似乎比他的命还要重要。”江浩点头。

  “你打算怎么处理他妻儿？”红雨叶问道。

  “不处理，他们可以继续留在天文书院。

  只是需要做事。”江浩如实道。

  (本章完)
             