
                
                
                
                  第924章 解读先贤书页
  剑道先。

  一个看不到修为，无法确定来历的人。

  碧竹不过是一个照面就知道，对方强她不是一星半点。

  “前辈来自东部？”她随口问道。

  “来自北部。”剑道先微笑道。

  “北部最近安稳吗？”碧竹问道。

  关于北部的消息他们几乎没有。

  所以她很好奇北部现在有没有什么大事。

  “北部挺安稳的，不过万物终焉挺活跃的，还有圣盗的人。”剑道先说道。

  碧竹有些惊讶：

  “圣盗在北部？”

  “在啊，他们躲在暗中也不好找，路过某处山脉的时候我发现了他们，不知道是要干嘛。”剑道先思索片刻道：
  “可能是要盗取万物终焉的东西。

  你知道的，圣盗要盗东西根本不管你是谁。

  仙宗他们也敢，而且这些人极会蛊惑人心，修行受限，修行遇瓶颈的人，都会被他们蛊惑。

  不过不得不说，他们很厉害。

  这种手段很了得，只是并没有传闻那么厉害。”

  碧竹点头，然后道：

  “那万物终焉是在北部干嘛？”

  “要为禁忌之物破开封印。”剑道先笑道。

  “禁忌之物？”碧竹一下子来了兴趣。

  剑道先耸肩：

  “别看我，禁忌之物我怎么会知道呢？

  这个世上那么多东西，我知道的有限。”

  碧竹有些失望，不然可以到聚会说。

  “书页呢？”剑道先问道。

  碧竹没有迟疑，把书页递了过去。

  后者有些迫不及待的看起来。

  此时他目光放在手中书页中，不由得感慨：“了得了得，没想到这般了得。”

  碧竹震惊，对方居然能够看到。

  所以里面写了什么？
  少顷。

  剑道先才把书页还给碧竹：“世上居然有这样的事。”

  “前辈看到了什么？”碧竹连忙问道。

  “说了你也不懂，你才十八岁，还小。”剑道先走在前方笑道。

  碧竹立即跟了上去道：“前辈，你说给我听，有什么需要帮忙的我都能答应。”

  “真的？”剑道先笑着问道：

  “小姑娘有灵石吗？”

  “有。”碧竹点头。

  她有些意外，居然是提灵石。

  “给我这个数，我就告诉你。”剑道先伸出一根手指道。

  “一百万？没问题。”碧竹果断答应。

  剑道先：“.”

  他强颜欢笑：“呵呵，仙子真是女中豪杰。“

  他就想要十万而已。

  其实他不缺灵石，只是想为难一下对方，开口要十万。

  奈何，人家一百万眼睛都不眨一下。

  刚刚晋升没多久的人，通常都很穷才是。

  “前辈先说说。”碧竹顺手拿出一个储物法宝。

  剑道先探查了下，不得不佩服对方，当真了得。

  自己这么年轻的时候，身边只有一柄剑。

  随后他再次拿过先贤书页，道：
  “我就不说先贤书页背后的秘密了，涉及太多根本没有答案。

  有人窥探到了一丝，有人只是凭空猜测，虽然我听到过很多。

  可我并不擅长这个，并没有窥探过什么。

  首先你要知道，先贤书页为什么会记载某件事或者某个东西。

  它能够演化出时代最了得的一部分，而且会先时代很久演化到。

  然而看起来不一样.”

  剑道先轻轻弹了下书页，一时间周围出现了大量的画面。

  这些画面不是缺少一部分就是充满裂痕，要么就是变得空洞。

  “这是什么意思？”碧竹震惊，这些画面她从未看到过。

  仔细看是天空，大地，湖泊，山河，大海。

  但是这些不是破碎，就是空洞，还有就是被剥夺了一部分。

  “你觉得呢？”剑道先问道。

  “意思是先贤书页记录的东西已经被夺走，所以出现了空洞？不符合记录？”碧竹问道。

  “有没有可能是内容被干预破碎了？有人不想让人看到真正的内容？”巧姨跟着问道。

  碧竹点头，这种可能性不是没有。

  “太片面了。”剑道先摇头道：
  “你们的认知被局限的太严重了。

  圣盗你们听说过吗？他们中的存在提出了一个理论，种族天赋总和不变。

  而他做到了打破种族限定的事，这说明任何不可思议的事，并不是不能发生，而是很难想到，很难做到，也很难去接受。”

  “前辈这句话是什么意思？”碧竹眉头皱起，她不是很懂。

  剑道先嘴角上扬道：

  “你要学会换一种角度去想这个问题。”

  巧姨左思右想，也没觉得有其他角度可以思考。

  “首先要先明白一件事。”剑道先认真道。

  “是什么事？”碧竹问。

  “存在即合理。”剑道先道。

  “存在即合理？”碧竹重复了一遍，可还是没明白。

  “那么重点来了。”剑道先见画面分成三类，一类破碎，一类被剥夺一部分，一类空洞：
  “看到三种画面了吗？不要去思考东西是否被提前拿走，也不要思考是不是无法呈现。

  你们要觉得这就是正常的呈现结果，就是先贤书页要告知的答案。”

  碧竹跟巧姨看着，在等待最后的结果。

  剑道先也没有卖关子而是道：“你们看到过上面的文字吗？”

  “天道酬勤？”碧竹立即道。

  “是，天道酬勤。”说着破碎的画面出现在剑道先跟前：
  “打破认知。”

  随后缺少部分的画面出现：“剥夺万物。”

  紧接着是空洞的画面：“无法探知。”

  此时画面全部消失，一张书页落在剑道先手中，他神色淡然，又极为自信：

  “这就是先贤书页要告诉我们的，此间天地有一物，或有一人，或有一事，以天道酬勤打破认知，剥夺万物，却无法被探知其存在。”

  一时间碧竹感觉思绪被冲击到了。

  从未想过的方向，打破了她固有思维。

  这人，太可怕了。

  但是她看的时候为什么会忘记？

  “不知道。”剑道先耸肩：

  “我的解读只是我的解读，并不能代表一切。”

  ——

  下午，江浩在灵药园打理灵药。

  上品灵药还是种子，再过几个月就该发芽了。

  到时候会有不少蓝色气泡。

  后续应该还有种子。

  不用多久，自己就能晋升

  就是不知道是表面修为先晋升还是真正的修为先晋升。

  就看韩师弟什么时候回来了。

  (本章完)
             