
                
                
                
                  第929章 自愿献上愿血
  五月初。

  江浩看着上品灵药区域，正在思索。

  还有三个月就能发芽了。

  这是他控制在六个月的结果，不然下个月就能发芽。

  只是为了不那么明显，所以才这样。

  主要还是时间充裕。

  至于叶雅晴师姐的灵药，目前还没有送过来，说是让连琴师姐带来。

  不知道要什么时候。

  他对这位师姐印象还不错，并不会咄咄逼人，似乎还在跟小漓讨论好不好吃，跟兔子商量怎么做好吃。

  不知道金鸡到底是怎么跟她晋升有关的。

  叹息一声，江浩便打算休息。

  “上官青素已经离开，不知道鬼仙子那边如何了。”

  坐在简陋的屋子下，江浩看着远处想着。

  上官青素在他离开后的第二天，就离开了宗门。

  是领了任务走的。

  她的一些师兄甚至感觉有些可惜，毕竟这位很讨人喜欢。

  轰！
  突然间一道剑鸣从远处传来。

  磅礴浩瀚，动人心魄。

  江浩下意识站起来，身体本能的防备起来。

  身上的九天战甲也开始沟通他，似乎随时能爆发出力量。

  裤子已经彻底融合。

  自然也鉴定过了。

  有了裤子加入，九天战甲变得与众不同，可融入他的精气神。

  让战甲有了意。

  【九天战甲之一裤子：六件战甲能力提升，各方面达到羽化境界。可以自动沟通其他战甲，接纳使用者的精气神，让战甲“活”起来，以意赋予战甲更高的力量，突破极限。】

  九天战甲也就是从这个时候变得不一样。

  不过江浩并未太在意，暂时没有用到的时候，也就不知道具体效果。

  而面对突如其来的剑意，他有些茫然。

  第一时间就是觉得天音宗遇袭，来的还是无法理解的强者。

  各大脉主甚至都惊的从闭关中出来，十数道气息正往矿场方向而去。

  剑意的源头就在那边。

  江浩眉头紧皱，心中有了一种想法。

  矿场
  剑意出现后便没有了后续。

  又等了许久，江浩也没有感觉到其他。

  更没有交战的痕迹。

  “看来真的跟鬼仙子有关。”江浩心里想着。

  如果是强者来袭，这一剑足以斩下天音宗。

  一时间他感觉丹元前辈有些强的可怕，随便叫一个人过来，居然这般恐怖。

  另一边。

  矿场上白芷如临大敌。

  她盯着下方不敢有一丝松懈。

  不仅仅是她，身后一些人也是如此。

  天音宗建立以来，从未感受过这等气息。

  仿佛灭宗就在眼前。

  下方究竟是怎么回事，他们还不清楚。

  “几位道友莫要多心，刚刚一时没控制住，被对方打了个措手不及，这才泄漏了剑意。

  已经压制住了对方。”剑道先的声音传了出来，末了他又道了句：
  “白掌门可还记得我？”

  白芷惊疑，思索片刻试探着问道：“剑道先前辈？”

  “是我，这次我是陪同一位小丫头进来的，她似乎有跟你们交易过，查查便知。”剑道先客气道。

  白芷等人面面相觑。

  随后就询问了矿场的人。

  果然，造访人员有一个是剑道先。

  还有两个是碧竹和季雪姬。

  而光看这个名单，根本不会有人在意，这还是提前预约好的。

  谁知道动静这般大。

  被叫来的人一脸惊恐，这么多宗门强者围着，他甚至都不敢呼吸。

  白芷倒也没有理会这些人。

  不过知晓是为了那棵树来的，这让她思考了很多。

  让管理的人离开后，她开口道：

  “前辈下次来能否告知晚辈，好迎接前辈。”

  “哈哈哈。”剑道先笑着道：
  “好，这次以为可以悄悄的来悄悄地走，没想到还是被摆了一道。

  等我这边解决了，就找诸位赔罪。”

  “不敢，前辈要是忙完了，我们为前辈接风洗尘才是。”白芷低头恭敬道。

  对方的强大无法理解，他们都不敢有丝毫造次。

  此时苦午常犹豫了下，并没有开口。

  现在开口还不是时候。

  白芷等人虽然好奇里面发生了什么，但是没有下去的想法。

  较量气息如此可怕，下方是何等情况，不言而喻。

  还是远离为好。

  ——

  五月中旬。

  矿场那边再没有任何力量溢出。

  一些传闻也开始出现。

  说是那边有强者较量，具体情况被封锁了，并没有让普通弟子知晓。

  还有说是宗门在那边有了重大发现，已经封锁起来开始探索。

  更有甚者说有秘境出现，执法峰的人已经进去了。

  那道剑意就是那个秘境散发出来的。

  对此江浩笑而不语。

  程愁说给他听的时候，他只是点头，并未多说什么。

  之后就是为程愁讲解修炼。

  如今的程愁已经了解了大概，不用几年就能试着晋升后期。

  五十岁左右的年纪，十年晋升一次，八十岁之前应该就能结丹成功。

  后面就难了。

  这段时间，江浩一直在这里讲解修炼之法。

  很多人都在听。

  有些人很犹豫，因为大家都知道这是愿血道。

  可是随着一些弟子晋升，很多人都经不起诱惑，过来聆听讲解。

  江浩没有在意他们，爱听就听，不听也无碍。

  自己要营造出一个气氛，让人觉得他在加速修炼愿血道。

  而随着一些人晋升，他们自愿留下了一些血液。

  不少人也跟着效仿。

  见此江浩露出微笑。

  如此一来他愿血道就坐实了。

  程愁有些茫然，江浩则让他不用在意，也不用多想。

  如从前一般即可。

  这天他刚刚讲完，连琴师姐就来了。

  带来了一百颗上品灵药。

  “这是叶师姐交给师弟的。”连琴仙子说道。

  江浩鉴定了下。

  发现是要一年才能发芽的种子，需要耗费不少灵石。

  而正常情况下是需要两年，耗费的灵石并不多。

  连琴师姐给的灵石差不多就是这个数，还多出了一部分。

  “好，我会尽快让种子发芽。”江浩客气道。

  “不用急，这些灵药要培育很久时间，而且后续存活并不高，师弟慢慢来就好。”连琴笑着道。

  江浩点头。

  把灵药种下后，他便回去。

  路上感知到了密语石板震动。

  今晚要聚会？
  这么快？
  (本章完)
             