
                
                
                
                  第931章 来自师姐的震撼

  碧竹感觉自己挺委屈的，苦难没有放过她。

  身为皇族第一天才，没有像以前那样顺风顺水。

  果然还是应该要回去拜一拜先辈。

  请求先辈保佑。

  想来他们会有所表示，身为皇族第一天才，多少有先辈的关照。

  不过现在要紧的，还是如何渡过顾长生这关。

  “你说的人要什么时候才能出手？”剑道先问道。

  “还不确定，应该要两三年。”碧竹回答道。

  这个时间如何定的，她不知道。

  但是井说两三年那就是得两三年，自己不等都不行。

  剑道先点头：
  “不算长，没事。

  偶尔还能出去逛逛。”

  这里的较量没有想的那么紧张，一开始是大家都有些意外，所以激烈了些。

  现在都知道对方不简单，没必要拼死拼活。

  碧竹点头，也就只好慢慢等了。

  希望这两三年能过的快一些。

  ——

  清晨。

  陶先生走到了院子中。

  唐雅就在这里，有些意外：
  “陶先生这么早？”

  “嗯。”陶先生坐在一边笑道：
  “朱深回来了？”

  “快了。”唐雅趴在桌面上道。

  她一直在感知周边，这样可以锻炼自己，也能警惕四周。

  她喜欢这样的工作。

  因为非常简单直接。

  不像某些人天天打哑谜。

  陶先生坐在桌边开始泡茶，他本就壮硕，却又有儒雅之意。

  “为什么读书人都喜欢喝茶？”唐雅问道。

  “雅事。”陶先生笑着道。

  “没感觉出来，而且我看那些不读书的也喝茶。”

  “附庸风雅。”

  “那陶先生是附庸风雅吗？”

  “是习惯。”

  “也不会品茶？”

  “会，可也是习惯。”

  唐雅继续趴着，然后道：

  “朱深快回来了，最近在打听龙窟的事，这件事很大，不少人都已经知晓。

  就是不知道位置，很多人都打算进去一探究竟。

  或许能够得到真龙传承。”

  陶先生并未开口，只是继续泡茶。

  些许时间之后，朱深从外面进来。

  “陶先生。”他低头恭敬道。

  “有什么消息？”陶先生点头问道。

  “去了桃木秀天王那边一趟，所以晚了一些。”朱深说了原因后，继续道：

  “关于龙窟的消息并不多。

  不过可以确定这两三年就可以开启，大概率有真龙守护，不仅如此还有真龙传承，外加龙族消息。

  里面东西可能远超龙巢。

  我们需要去一趟。”

  “除了这些呢？知道消息源头吗？”陶先生不疾不徐的倒茶。

  “查到是有人看到了龙影，然后得知了龙窟。”朱深说道。

  这种事很正常，不算什么。

  末了他又补充了一句：“还有一条消息，可能是跟龙窟入口有关，马上就会到。”

  “先喝茶等待吧。”陶先生让朱深入座。

  中午。

  朱深接到了消息，兴奋道：
  “已经有了入口消息，我们可以提前准备了。

  这个入口有些特殊需要.”

  本来想说的朱深，突然被陶先生阻止。

  前者有些不解。

  “让我猜一猜。”陶先生神秘道：
  “我想这个龙窟需要以元神进入，可对？”

  闻言，朱深愣在原地。

  唐雅已经坐起来，她好奇的看着。

  似乎想知道陶先生是不是猜错了。

  “朱深？你倒是说话啊。”她碰了碰人道。

  “是。”朱深点头。

  他思考了很多，按理说陶先生不可能提前知道。

  尤其是会这样猜测，也就是说龙窟这个消息本身有一定问题。

  “陶先生怎么知道的？”唐雅问道。

  “是这个地方有问题？”朱深直白的问道。

  陶先生喝着茶道：

  “跟我们关系不错的人应该有不少吧？”

  “是。”朱深点头。

  “他们之中有不少有我们需要的消息，以及资源吧？”

  “是。”

  “那就以楼里的信誉拟定一条情报。”

  朱深听了心头一跳，认真道：
  “是什么情报？”

  唐雅没明白，但是也只能听着。

  这些人天天打哑谜，她讨厌可是无可奈何。

  “就说龙窟消息源头来自大千神宗，他们早已知晓龙窟所在，故意在近期放出，只有元神进入值得三思。”陶先生说道。

  朱深闻言，瞳孔一缩。

  立即想到了什么。

  他没有质疑陶先生，毕竟之前龙窟还没出来，陶先生就让他去暗中问了。

  “什么意思？”唐雅问道。

  “你说龙窟里面有什么？”陶先生问道。

  “有真龙传承？”

  “还有陷阱，大千神宗的陷阱。”

  “因为大千神宗的大千精神法？他们要元神？”

  “有长进。”

  陶先生笑道。

  “这个消息这么重要，大千神宗不会有过激行为吗？”朱深有些担忧。

  “放心吧，天下楼这都承受不起，就不会屹立在海外这般久。”陶先生自信道。

  如此朱深便不再多想。

  ——

  聚会结束后，江浩没有再做其他，过着平常的日子。

  压制顾长生变得了帮助鬼仙子。

  对方还欠他一个大的报酬。

  前提是成功。

  加上之前的就是一大一小。

  星目前还欠他个不小的报酬。

  如果去天灵族帮忙，那就是两个。

  时间过的很快，一个月半的时间转瞬即逝。

  这段时间没有发生任何事。

  一切都很顺利。

  七月初。

  江浩来到了灵药园。

  进来时他就看到了大量的蓝色气泡。

  走进去这些气泡开始涌来。

  【力量+1】

  【修为+1】

  【气血+1】

  【灵剑+1】

  气泡不停的融入，数字也在增加。

  这次气泡似乎比之前要多一些。

  少顷。

  气泡全部被江浩吸收。

  算了下，一共三十一颗。

  比之前多了五颗。

  很多了。

  只是距离晋升还是有一些距离。

  羽化之后，想要晋升，比预想的要难很多。

  进入登仙阶梯想来更难。

  不知何时才能走到登仙台。

  叹息一声，江浩开始检查灵药，确定没问题就让程愁去找端木妍师姐。

  不过些许时间，对方就带着程愁御剑而来，非常着急。

  来时，她看到了江浩，试着问道：

  “师弟种出来了？”

  “是。”江浩点头。

  “怎么可能？”她不太相信，她种植至少要十个月，这才过去几个月？

  五个月。

  她感觉这位师弟在故意戏耍她，要不就是灵药被强制唤醒，受到损失。

  “请检查。”江浩让开。

  随后还是那句话，但是语气却变得震撼。

  “怎么可能？”

  (本章完)
             