
                
                
                
                  第933章 女魔头：你要当首席？
  回来后的顾长生到底是不是顾长生，江浩并没有准确答案。

  但是通过一些猜测，大概率不会是顾长生。

  他本身就是诅咒结合体，又是长生诅咒。

  这样的存在停留在大地无疑是致命的存在。

  毕竟是一棵诅咒树，扎根大地，会对大地有何等影响不言而喻。

  至于跟天极厄运珠对比，这个无法得出结论。

  寻常诅咒是畏惧天极厄运珠，可是长生诅咒树并不止不是一棵树，他也是一个人。

  那么人会畏惧凶物吗？
  按理是会，但是在确定天极厄运珠不会爆发的时候，他就不至于太过在意。

  他只是无法用诅咒针对拥有天极厄运珠的人，可杀人除了诅咒还有无数方式。

  归根究底，顾长生这个人还是太危险了。

  如果他没有与古今天有联系，或许就不用在意。

  叹息一声，江浩便不再多想。

  这次压制完对方，自己就有更多的时间。

  未来说服对方直接去血池找古今天即可。

  或者让他放弃寻找古今天。

  恩怨终有一天是会放下的。

  “你现在什么修为了？”红雨叶喝着茶问道。

  “金丹后期。”江浩低头恭敬道：

  “最近心有所感，或许一两年就能突破金丹圆满。”

  “四十岁了？”红雨叶问。

  “是。”江浩点头。

  “四十岁即将金丹圆满，很了得了。”红雨叶望着江浩含笑道：
  “天音宗晋升速度有几个能比得上你？”

  “很多人，首席师兄师姐都比我了得。”江浩谦虚道。

  韩师弟跟他相差不多，其他首席应该也类似，或者更强。

  每个首席都是年纪小修为高潜力强。

  不然没办法当首席。

  他们每一个都是杀出来的，没有水份。

  或许以后的首席会有，但是现在的首席都不简单。

  “首席？”红雨叶饶有兴趣道：
  “你有当首席的想法？”

  “是有一点，让自己扬名宗门，是每个天音宗弟子的夙愿。”江浩说道。

  红雨叶望着江浩，久久不语。

  似乎感觉很好笑。

  “首席确实有些了得。”红雨叶呵呵一笑道：

  “那你打算什么时候当首席？”

  “自然是修为够的时候。”江浩回答。

  这一两年韩师弟就有可能晋升金丹后期。

  来挑战也就这几年的事，那时候他金丹圆满。

  元神近在咫尺。

  等韩师弟元神中后期，自己就能挑战首席第十。

  很快了。

  尤其是韩师弟有了山河剑胎，未来不可限量。

  红雨叶并没有多问这些，而是道：
  “龙窟现世你就要做好准备进去。”红雨叶道。

  “是。”江浩点头，犹豫了下他问道：“要带上沧渊龙珠吗？”

  红雨叶望了他一眼，并没有多说什么。

  而是让他自己做决定。

  思索片刻，江浩决定看情况再说。

  如果那时候宗门环境不好，就不带去。

  如果环境没问题，就带去。

  九幽就先留在小漓这里，以防不测。

  之后红雨叶就离开了，江浩松了口气。

  把该做的事记住，他就开始参悟无名秘籍。

  要外出了，他需要尽量提升自己。

  此时外面传来兔子惨叫声，江浩没有理会。

  兔子的面子还是大的。

  时间一天天过去，宗门的人也在变多。

  有的是受伤的人恢复了，有的是之前有所感悟的出关了。

  而灵药园的人也越来越多。

  并非其他，而是因为江浩在讲道说法。

  对一些炼气筑基有莫大的好处。

  但是上限就是程愁，江浩只讲程愁能接受的东西，并未更多。

  一些修为高的师弟师妹询问，江浩也是摇头。

  表示自己无能为力。

  他们有些遗憾，却也不多说什么。

  而留下愿血的人也越来越多。

  仿佛来听就是一场交易。

  现在所有人都知道江浩已经不再掩饰愿血道。

  有些人难以置信，有些人感觉可惜。

  而有些人幸灾乐祸。

  仿佛看到了下一个千尘师兄，所有愿血道都没有好下场。

  江浩把那些血封印起来，之后放在特定的储物法宝中。

  或许有一天这些血能够帮到他。

  四个月后。

  十一月中旬。

  江浩灵石减少了很多。

  他站在院子看着蟠桃树，感觉叹息。

  现在树上已经没有几个蟠桃了。

  马上就要花五万多灵石涅槃。

  而灵药园那边也将迎来第一批收获。

  今天去就有。

  不过去之前，他要看看自己还差多少，防止多出来浪费。

  【气血：88/100（可修炼）】

  【修为：90/100（可修炼）】

  差了二十二。

  他有些担心，这次会开两百个，不知道会不会多出来。

  本来有四百个，他故意将其他两百延迟半个月。

  不然一起开，那就是白白浪费灵石跟气泡。

  第一次两百颗是二十六，第二次是三十。

  所以他必须开两百，不然很可能不够。

  当然，也担心多出来。

  呼了口气，江浩带着兔子往灵药园方向走去。

  “主人，你说什么时候去落实一下女主人人选？”兔子走在河边，偶尔还会踢一下水。

  江浩瞥了对方一眼，继续往前走。

  “那小漓师姐主人落实了吗？”兔子好奇道：

  “她喜欢兔子吗？”

  “不喜欢。”江浩回答道。

  “主人我找到一个喜欢小动物的，要去看看吗？”兔子认真道。

  江浩并未理会。

  看什么？
  别说自己没想法，有想法也没有任何用处。

  自己也不是平稳的人，哪怕没有遇到红雨叶，也不会考虑这方面的事。

  太弱了。

  连自己都要挣扎求生，何必拖别人一起陷入淤泥之中？
  少顷。

  江浩来到灵药园，看到了一排排蓝色气泡，绿色气泡心里有一种安心。

  只有大量蓝色气泡，才是他应该追求的方向。

  这次没有急着过去，而是仔细数了下。

  一共二十五个。

  多出了三个。

  之后他小心翼翼靠近。

  当二十二融入身体时，数字变成了双一百。

  也就是说这三个是多出来的。

  “不知道明天会不会消失。”

  因为蓝色气泡并没有那么多，他没舍得做实验。

  现在是不试都不行了。

  打理完灵药，江浩就回到了院子中。

  没有迟疑，选择晋升。

  (本章完)
             