
                
                
                
                  第936章 天大的好消息
  涅槃的事暂时没办法知道，江浩也不着急。

  现在要先看看会出现什么神通。

  浇了水后，江浩在周围转了一圈。

  随后回到房间盘膝而坐。

  兔子问他要不要去灵药园，说了暂时不去后兔子就独自离开。

  说要去找女主人，道上的朋友给面子，什么女主人都能找到。

  似乎是因为小漓找到了一个师姐它也得找一个。

  江浩摇头，没有理会他们的竞争。

  妙师姐也加入了其中。

  她经验丰富。

  让人头疼。

  抛开这些思绪江浩看了眼面板，最后选择提取。

  一时间数字瞬间清零。

  他感觉自己被一股力量覆盖，周边一切变得重叠，眼中以及手掌有些发烫。

  与眼睛跟手有关的神通？
  可是最明显的感觉是周边，什么神通跟周边有关？

  江浩没有多想而是继续感受。

  很快周围的一切就消失了，各种叠加感觉也随之淡去。

  醒来后，江浩恍如隔世。

  看了看天，依然亮着，并没有过去太久时间。

  随后他看向面板，想先看看神通名字。

  【神通：九转替死（唯一），每日一鉴，空明净心，藏灵重现，神威，枯木逢春，日月壶天，金刚不坏，万象森罗】

  多了最后一个，万象森罗。

  “这是什么神通？”

  江浩有些意外，并没有理解这个神通含义。

  随后他开始感知神通，看看具体作用。

  少顷。

  他睁开眼走出房间，来到院子目光停留在雪莲花上。

  此时他眼中有玄奥符文呈现，最后化作一朵雪莲花。

  如此江浩才伸出手对着雪莲花平移了一下，一时间一朵相同的雪莲花出现，只是带着一丝虚幻，可其他方面确实是雪莲花。

  将花朵拿来看了下，发现确实是雪莲花，而且是从真正雪莲花分离出来的。

  现在院子的雪莲花气息明显弱了。

  随手一挥，手中雪莲花化作星点微光没入雪莲花中。

  “这神通有些奇怪。”

  江浩思索片刻感觉跟分身符有些相似，不过又完全不同。

  分身符是用符箓的力量，只是样貌可以用别人的。

  而万象森罗是剥离一部分气息以及力量。

  “不知道对人使用会是如何。”

  思索间他对自己使用了万象森罗。

  一时间他感觉身体被剥离一丝，紧接着边上出现了一个较为虚幻的他，气息样貌都是他，但是又感觉不是他。

  很虚幻，只有元神修为。

  除了这些再没有其他，自己甚至无法控制。

  似乎除了是自己身上剥离的外，再无其他相关。

  也不存在自主行动力。

  没有丝毫意识。

  “这有什么用？”

  还不如分身符。

  思索了很久，江浩拿出了圣主神魂，他有个想法。

  如果把圣主神魂分离一部分出来，那么是不是会更好吸收？
  少顷。

  结果不变。

  但是可以吸收，就说明可以万象森罗分离出来的分身会直接影响本体。

  这……

  更鸡肋了。

  犹豫了下，江浩又拿出了天极厄运珠。

  如果这东西能够分离，那就不得了。

  不敢尝试，需要问问。

  至少要问红雨叶。

  先试了其他法宝，发现可以，那就说明天极厄运珠本质上也可以。

  现在就等红雨叶过来，找个适合的理由询问。

  犹豫了一下，他把天刀拿了出来，用天刀不至于有危险。

  些许时间后。

  江浩放弃了，无法使用。

  第一步就失败了。

  眼中无法出现天刀，也就是说无法理解。

  那么天极厄运珠也有可能出现相同问题。

  具体情况需要到时候再说。

  之后江浩离开了院子，去周围找了一些妖兽以及寻常动物。

  试了下，但凡有自主意识的，都无法将意识分离。

  但是无意识却可以跳动的妖兽，分离出来的也会无意识跳动。

  最后江浩找到了小漓。

  对方正在吃晚饭。

  见他来，犹犹豫豫的挑出一块肉给他。

  “师兄给你吃。”小漓不舍得道。

  望着肉，江浩微微摇头，道：“你吃吧。”

  闻言小漓高兴了起来。

  美滋滋的吃着东西。

  似乎最开心的事，就是可以心无旁骛的吃东西。

  些许时间，她才好奇道：“师兄怎么来这里了？”

  “来找你。”江浩说道。

  他过来就是特地来要东西，配合神通或许会有不一样的变化。

  万象森罗可以剥离出万物一部分，无法剥离意识。

  但是无意识又混乱的东西呢？

  九幽就是这样。

  它没有属于本身的意识。

  剥离出来的也是混乱，无意识的存在。

  而且有一定可能会形成意识。

  “师兄找我干嘛？”小漓有些意外。

  “要珠子。”江浩道。

  “小汪吗？”小漓拿出九幽递给江浩。

  此时的九幽依然是狗的模样。

  “还有龙珠。”江浩道。

  为了安全起见，他打算做好所有准备。

  之后对九幽做出尝试。

  当然，还差最重要一个人。

  等拿到东西，江浩前往了灵药园，开始打理灵药。

  时间一天天过去，一个月多后。

  一月中旬。

  今天是三百颗上品灵药种子发芽的日子。

  过来时，看到了是大量的气泡。

  如此江浩没有迟疑，来到了气泡中间，等着所有气泡融入身体中。

  【修为+1】

  【气血+1】

  【灵剑+1】

  【力量+1】

  【精神+1】

  当所有气泡融入身体后，江浩看了下蓝色气泡。

  发现一共有四十五颗气泡。

  很多了，只是依然没有过一半。

  加上四个月后叶师姐的灵药，还是无法晋升。

  不过还有一两年时间，或许有机会晋升羽化圆满。

  这一天，江浩听到了一些传闻，说宗门要开始大比。

  要挑选一些了得的弟子，去见一位前辈，听他讲道，机会极为难得。

  这次大比在各脉中进行，之后十二脉人以强弱分位置。

  越是前方越可能得到更多指点。

  不过有些人是由宗门来定。

  江浩知道前因后果后，并没有在意。

  他知道是宗门要让了得弟子去见剑道先，这确实是好事。

  可江浩并不在意，也不想去。

  现如今他就想去找找渠道，看看能不能继续种植上品灵药种子。

  挖矿就算了。

  剑道先他们在矿场自己过去容易被盯上。

  只是很快宗门钦定名额下来了。

  程愁有些激动的告诉他：“师兄好消息，天大的好消息。

  宗门钦定名额，有一个就是师兄。”

  江浩：“.”

  (本章完)
             