
                
                
                
                  第937章 女魔头：你是不想活了？

  被点名了？

  江浩有些意外，正常情况下点名也点不到他，这次怎么就点到自己了？

  “除了我还有谁？”他问道。

  要从名单中查看共同点。

  “筑基与金丹中还有小漓师妹跟韩明师兄，不过韩明师兄不在宗门，不知道来不来得及回来。”程愁说道。

  小漓也在？

  江浩有些不解。

  韩明师弟不说，有首席之姿，他去理所当然。

  但是小漓师妹算什么？
  她根本不会听人讲解修炼，而且修为很久没有精进了，去干嘛？
  捣乱吗？
  “还有一些谁？”江浩问道。

  之后程愁又说了一些人的名字，其他脉也有。

  但是很奇怪都是一些不怎么了得的。

  这让江浩不明所以。

  而且听说这些人事情很多，特立独行。

  如同一群问题弟子。

  宗门这是什么意思？
  因为实在不理解，江浩也就不再多想，毕竟真正前往矿场要等十月份。

  还有快九个月的时间。

  这样也好，不用参加断情崖大比。

  至于后续大比是需要参加，要按照实力排前后。

  到时候敷衍一下即可。

  之后大比开始筹办，每一脉都热闹非凡。

  想要争夺机会。

  江浩没有理会，继续打理灵药，顺便研究万象森罗。

  总感觉这个神通很奇怪。

  一直想对九幽下手，不过都放弃了。

  二月初。

  江浩让程愁叫来端木妍。

  后者看到已经发芽的灵药，一时间沉默了。

  她看向江浩，眼中那种震撼毫不掩盖。

  “师弟真的不试试炼丹吗？或许你真的是丹道天才。”端木妍说道。

  如此厉害的种植天赋，或许代表着丹道天赋。

  这样的人要是不试试炼丹，真的很可惜。

  一不小心就会后悔一生。

  现在还早，晚了要是专注修炼，炼丹天赋就有一定可能归于平凡。

  很多时候炼丹靠的是一种灵性。

  这种灵性没有去掌握，时间久了就会消失。

  江浩点头谢过，他确实没有这种想法。

  自己为什么种植好他心知肚明。

  唯一有点天赋的地方，应该是制符。

  至于炼丹，真的太耗费时间了，不是他选择的道路。

  还是应该以提升修为为主。

  “师弟的能力比我想的要强，当初找师弟我真的没想过是这种结果。”端木妍感慨了一声道：

  “所幸没有错过师弟。”

  江浩点头。

  他也要多谢端木师姐，不是师姐的九百颗上品灵药种子，自己没有这么快晋升。

  虽然看起来自己花费了几万灵石有些可惜，但是赚的东西别人不会懂。

  “暂时没有灵药种子了，如果有我还能找师弟吗？”端木妍问道。

  江浩思索了下道：
  “如果有空的可以。”

  其实晋升之后，上品灵药种子对他可能也没有什么用处。

  到时候种不种也是未知数。

  送走端木师姐，江浩就看了眼叶师姐的灵药。

  这个还要等三个月。

  不知道会有多少气泡。

  时间一天天过去。

  江浩的日子彻底恢复了平静。

  每一天都是打理灵药，制符，参悟无名秘籍。

  偶尔为程愁讲解修炼之法。

  期间他特地去了一趟雪莲阁，问了九月春。

  发现已经没有了。

  真的彻底断了。

  就是天青红也快没了。

  好在他身上有不少好茶，应该能坚持过十年。

  每一天江浩都会看一眼蟠桃树，从树苗到膝盖又到腰间，之后与他一般高。

  再后来高过他，高出围墙。

  日出东方，落于西方。

  周而复始。

  蟠桃树开始有了花苞。

  如今已经是五月中旬。

  叶师姐的灵药也已经发芽。

  江浩来时，收到了二十颗蓝色气泡。

  一百上品灵药，有二十颗。

  说明这灵药有些了得。

  不过耗费的灵石也是最多的。

  现如今，他只剩下二十六万灵石。

  比预想多了一万多。

  主要是宗门大比开始，一个个都担心要跟其他宗门打起来。

  物价涨的太快。

  符箓虽然也涨了，但是赚的远不如消耗的。

  二十六万，虽然不如之前四十四万。

  可还是很多。

  不用担心没有灵石。

  花不完的。

  种子发芽，江浩没有急着通知交接的连琴师姐。

  而是继续打理灵药，然后等待时间到为程愁讲解。

  傍晚，讲解结束。

  依然有不少人留下愿血。

  小心收好，江浩就回到院子。

  坐在桌边，开始用掌中乾坤封印愿血。

  这个术法真的很好用，只是最近需要管的事情少了，也不怎么跟人动手。

  很多术法神通都无法彰显威能。

  也确实要去找一些对手磨合一下。

  “你在修愿血道？”对面传来声音。

  江浩抬头，看到对面椅子上有一道红白身影出现。

  “前辈。”他起身行了见面礼。

  之后解释道：
  “是一些师弟师妹觉得我修愿血道，自愿留下鲜血，帮助我。”

  “如果你真的修炼愿血道，或许能够颠覆所有人对愿血道的认知。”红雨叶望着江浩说道。

  纯粹，没有胁迫人，没有做太多。

  只是纯粹的帮助，不求回报。

  这些全都是他人自愿留下的，无人开口要求过。

  跟其他人的愿血道不同。

  因为修炼愿血道的人，需要燃烧生命，很多人都没办法做到这般纯粹。

  “前辈说笑了，修了愿血道，心态也就变了。”江浩回答道。

  旁观者终究是旁观者。

  只有身处其中，才能真正明白自己会是什么反应。

  “最近没聚会？”红雨叶看着蟠桃树随口问道。

  江浩点头，思索片刻方才道：
  “前辈听说过一种可以剥离万物一部分的神通吗？”

  红雨叶望向江浩，颇为好奇道：“什么神通？”

  “万象森罗。”江浩道。

  红雨叶沉默了片刻，目光落在江浩身上道：

  “你打算用这个神通做什么？”

  “有可能用来分离天极厄运珠吗？”江浩拿出珠子问道。

  其实他已经想好拥有神通的理由了，只是红雨叶不问，他也不好开口。

  红雨叶突然笑了下，看着江浩眼中带着一种戏谑：
  “你嫌自己活太久了？
  已经不想活了？”

  江浩倒也不意外，只是希望能试。

  “窥探天极厄运珠的人没有一个可以活下来，更别说想分离它的人。

  你有什么样修为可以承受来自天极厄运珠的灾厄？”红雨叶冷声道。

  “那”江浩拿出九幽：“分离九幽呢？”

  红雨叶看着江浩，一时间分不清这个人是小心还是大胆。

  ————

  推荐朋友一本新书《长生宗门：弟子越苟，奖励越厚》

  (本章完)
             